1	﻿dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)
1	girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1	tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1	turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1	bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)
1	turkcell sana kıyak geçiyor :D
1	Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1	Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1	Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.
1	o zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1	Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...
1	İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1	kötü değildi.
1	kötü değildi.
1	kötü değildi.
1	Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1	Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayından
1	superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1	kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)
1	hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1	özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1	eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1	Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1	teşekkür ederim selocan:))
1	bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1	evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1	maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1	:) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1	turkcell superonline
1	turkcell haydi gel paketi.. enfes..
1	Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...
1	turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1	turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1	fiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaa
1	Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.
1	ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)
1	onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1	Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1	hahaha turkcell beni seviyo :)
1	Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1	#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1	#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.
1	Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1	Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1	Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.
1	özturkcell e geciş yap ;) :)))
1	Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.
1	Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.
1	turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1	selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.
1	Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1	Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1	Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.
1	teşekkürler Turkcell
1	heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1	en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1	Turkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1	Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..
1	#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1	Hayat paylaşınca güzel...la la la...
1	yeni yıl reklamı bir harika !!
1	Bos  1 numara !
1	#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1	sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1	Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1	Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1	hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1	Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]
1	is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)
1	iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1	kesinlikle superonline
1	eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.
1	turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1	Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!
1	Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...
1	#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1	Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.
1	Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1	#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.
1	sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.
1	Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1	2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.
1	turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1	" Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."
1	İzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1	başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1	Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''
1	Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1	yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1	bugün perşembe turkcell sinema günleri ....
1	Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.
1	askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1	sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1	onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twit
1	iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:D
1	off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1	"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1	opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!
1	Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...
1	Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1	Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.
1	Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1	Özturkcell reklamı fena komedi
1	tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.
1	#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1	Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..
1	ev telefonunuzu superonline'a devredin..
1	Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.
1	Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.
1	kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabi
1	hayat paylaşınca güzel :)
1	dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)
1	KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1	Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1	*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1	Sabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1	turkcell e gel
1	Nihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.
1	Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1	zekice ;)
1	"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahaha
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..
1	internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1	ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1	bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1	I Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...
1	:)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1	toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1	sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1	her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1	İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	Hayat paylaşınca güzel. :)
1	Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1	Bir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1	" Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.
1	2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1	avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1	superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1	ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1	bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..
1	turkcell var üzülme :)
1	superonline tabiki :)
1	perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1	#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1	#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!
1	Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayin
1	:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1	hayat paylaşınca güzel türkselli.
1	fena degil
1	Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1	Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1	IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1	neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)
1	Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.
1	sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...
1	tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1	1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.
1	Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1	Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...
1	#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!
1	444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1	iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1	#BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.
1	ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1	İki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.
1	Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1	oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.
1	Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautiful
1	RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)
1	Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1	ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1	Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1	"Hayat Paylaşınca Güzel"
1	Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1	turkcell can faturali canan:):)
1	Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.
1	superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1	yarın geçn türkcell kullan derim gari..
1	İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :D
1	Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1	onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1	Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1	Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1	soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1	hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1	özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor
1	turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1	Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.
1	hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1	dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1	"Hayat paylaşınca güzel" Tabi.
1	TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.
1	O zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1	yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..
1	istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..
1	yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1	Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1	memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1	#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.
1	hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1	#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakika
1	Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1	turkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1	valla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...
1	#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1	Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1	Hayat paylaşınca Güzel:)
1	2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1	Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1	Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.
1	Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1	ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..
1	hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1	hayata bağlan turkcelleeeee
1	numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1	ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1	Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.
1	servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1	Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.
1	keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1	Turkcell Yeni yildizini bulmus
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)
1	turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1	evet, guzel olmus.
1	turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1	zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi
1	Huzur bereket sukunet
1	#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1	hayat paylaşınca güzel
1	#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !
1	kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1	Bu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.
1	Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.
1	Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1	Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1	Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1	aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1	2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.
1	avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)
1	benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1	Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..
1	capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1	hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1	ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1	'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)
1	Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1	bize gec turkcell e :)))
1	Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1	hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1	Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1	ganga superonline alsın o yea :D reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...
1	abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1	Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1	evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1	Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1	bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1	5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1	yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1	her zaman heryerden böyle
1	hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1	Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell
1	aıle operatorumuz turkcell :D
1	Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonline
1	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...
1	superonline'a geç hayatını yaşa :P
1	turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1	CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1	bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1	Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1	Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.
1	İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak bana
1	Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)
1	emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1	Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1	askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1	beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1	bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1	tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :D
1	Can sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...
1	maNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.
1	#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1	Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1	Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1	he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1	ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1	çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1	ben turkcell e taşıttım
1	iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..
1	Kalite ortada #turkcellfestival
1	hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1	Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1	#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.
1	Tesekkurler Turkcell
1	Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.
1	önemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1	Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.
1	Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1	iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1	KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1	"TESEKKURLER"   ;)
1	bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1	En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....
1	superonline :)
1	bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1	turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1	" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	turkcell beni sesimden tanir.
1	#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...
1	Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.
1	goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1	abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1	ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :D
1	belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1	süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1	turkcel kanka ya
1	alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1	Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1	aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1	arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücem
1	21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.
1	#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..
1	superonline tabii kii!
1	Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1	Evet çok begendim
1	hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1	Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1	Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1	20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksün
1	3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1	İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)
1	2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))
1	soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3
1	Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...
1	ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))
1	oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1	Nolursa olsun turkcell candır :)
1	hayat paylaşınca güzel
1	beni bağrınıza bastığınız için muck
1	hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1	heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1	***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	hayat paylaşınca güzel la la la la la la.
1	kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1	superonline cok iyi ya
1	Turkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.
1	seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1	en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	O zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1	bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1	bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1	turkcell :)
1	hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1	Turkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1	hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1	EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1	turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayim
1	Burda da Turkcell olaydi iyiydi.
1	allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1	#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1	En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.
1	:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1	Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1	Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1	çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1	Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1	Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1	snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1	:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1	ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1	Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?
1	e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1	#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1	Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.
1	$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1	3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..
1	öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1	gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1	Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1	#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.
1	#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.
1	geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1	adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...
1	Turkcell kendini aşmış
1	DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..
1	sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1	muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1	twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1	Bu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim
1	Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1	#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1	#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1	Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1	bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1	"Hayat paylaşınca güzel"....
1	Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1	“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..
1	Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1	2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar
1	#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''
1	hayat paylaşınca güzel tabii:)
1	dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1	sizlerede günaydın
1	Superonline fiber alsaydın :))
1	turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1	superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1	Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1	bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)
1	Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1	TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.
1	ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1	Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1	onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1	Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)
1	4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1	Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...
1	butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1	Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..
1	O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1	yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1	Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1	iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1	kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1	Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1	#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1	Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1	turkcell ıyıdır :)
1	BeNce superonline
1	superonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodum
1	Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!
1	&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..
1	"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..
1	bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1	Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1	#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1	feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1	MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...
1	Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1	Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...
1	Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1	Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)
1	ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1	kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1	günaydın selocan :)
1	#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1	Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	o turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.
1	ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.
1	Sanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1	Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1	4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.
1	superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...
1	Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.
1	öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.
1	Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.
1	turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1	Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1	biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1	ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1	#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1	ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...
1	Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	O kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .
1	Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.
1	hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1	Turkcell kalitesi.
1	:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1	turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1	zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1	turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1	mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1	Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..
1	Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1	#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1	hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1	dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.
1	En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1	Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1	turkcell diorm :D
1	Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1	"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.
1	Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..
1	o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.
1	İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...
1	Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1	öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1	Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))
1	Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.
1	hayat paylaşınca güzel
1	Ben de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.
1	superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.
1	senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1	beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.
1	türkcelle bağlan hayata :)
1	Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.
1	superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1	evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1	Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1	Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1	özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1	sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1	coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.
1	Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.
1	HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..
1	Önce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1	özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1	Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1	hayat paylaşınca güzel...türkcell...
1	oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1	hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1	valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...
1	telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1	2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.
1	Turkcell al haci dört çeker :)
1	hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1	"Turkcell beni sesimden tanir"
1	o attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1	ben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)
1	ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1	Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.
1	Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1	#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)
1	su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.
1	"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1	Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1	direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1	Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1	Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1	Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1	#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1	Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1	İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1	sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.
1	vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.
1	match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1	Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1	bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1	pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1	aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1	Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..
1	Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1	hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1	demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1	"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1	süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1	ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1	Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..
1	Samsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1	Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1	evde superonline var buraya bekleriz
1	çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.
1	Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...
1	e taşı ve rahatla.. Hadi bakalım
1	iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1	superonline varya daha iyi
1	Seni seviyorum Turkcell
1	yarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm i
1	Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.
1	teşekkürleerr
1	#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1	:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1	ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1	sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1	çok iyi tşk.turkcell
1	2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.
1	BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle
1	dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1	Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.
1	türksel adamın kıralı ya
1	superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1	Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1	saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1	basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1	Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1	#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1	Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1	gördüğüm en iyi web sayfalarından...
1	kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1	TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1	beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1	esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1	private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1	Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1	superonline cok iyi
1	İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..
1	ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1	veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1	süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruz
1	Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1	valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1	POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1	OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1	oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1	MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!
1	Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1	yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1	Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1	#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1	30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1	fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)
1	Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1	İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet
1	niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1	Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.
1	eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:
1	"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum.
1	Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.
1	Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yani
1	superonline candır :)
1	Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.
1	#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1	turkcell in cekim gucu diyelim :D
1	Yalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1	Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.
1	Bye bye avea, selam turkcell
1	Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1	MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.
1	Turkcell sagolsunn :D
1	superonline a gec kafa rahat :)
1	ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1	hayat paylaşınca güzel:))))
1	ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..
1	Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1	Keciorene superonline fiber cekiyomus...
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.
1	Bende özturkcell ciyim. ;))
1	Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1	valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...
1	artık var, turkcellin sitesine bakınız.
1	aynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1	Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...
1	32 GB Gold paket gayet iyi :)
1	Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1	İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1	Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1	ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1	süperonline.hem daha hızlı.
1	Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1	İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.
1	abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1	keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :D
1	tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)
1	yok ya iyi turkcell alistim
1	bnce süperonline yada smileadsl yap
1	gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
1	hayat paylasinca guzel ;)))
1	Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm. Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm.
1	superonline :)
1	#turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
1	eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
1	Diyarbakir'dan ayrilma vakti..Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi..Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
1	internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
1	yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
1	gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
1	keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
1	geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem.çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
1	Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
1	huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
1	Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim. Yarın gelecek. Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
1	Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum.
1	hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
1	Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
1	Büyüksün Süreyya Ciliv
1	hoşgeldin aramıza. hayata bağlan Turkcell'le Hazal.
1	bugün gds sınavı var.evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım. Hayat paylasınca güzel
1	ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
1	gunaydin
1	Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka. Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş.
1	Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
1	Turkcell Wınn kullanmalısın :)
1	turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
1	bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
1	turkcell :-)
1	vodafone mu :/ ama herkes turkcell
1	o zaman sana bir soru. 8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum. sence?
1	merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
1	"hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
1	saol sana da :-)
1	Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu. Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu.
1	turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
1	Ne dersen de Avea Vodofone hikaye...Turkcell gibisi yok...
1	cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise.. Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
1	eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
1	tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
1	son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım.. hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
1	ahaha hadi ya öyle mi!.hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de. iltifatlar sevgi sözcükleri vs. atıyo kızlar çin ideal.
1	yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
1	Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin..Sevgiler..
1	süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
1	İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize ...
1	Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
1	#encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
1	Ben memnunum  'den :)
1	#cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri. tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
1	Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
1	turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
1	evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
1	Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
1	#turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
1	imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
1	Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&amp;Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
1	nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
1	Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum.. Ben GENÇ TURKCEL. TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
1	beni unutmayan tek adam turkcell
1	her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi. Sözleşme biter bitmez back to
1	Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
1	#3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif...
1	Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu...
1	Ohaaa bedava dk kazandim la.Canim Turkcell.(Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
1	Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
1	süperonline kesinllikle . .
1	Internet paketim bitmedi. Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
1	Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
1	"hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e... hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden...MY
1	Benim tekrar turkcell'e geçesim var. Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
1	bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
1	Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
1	Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
1	benim için turkcell ve diğerleri.. turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
1	avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
1	#2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela..
1	özturkcell abi o.
1	Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem. (   )
1	Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL...
1	turkcell kalpkalp.. .p.p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
1	cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
1	Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
1	dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)
1	girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1	tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1	turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1	bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)
1	turkcell sana kıyak geçiyor :D
1	Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1	Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1	Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.
1	o zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1	Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...
1	İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1	Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1	Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayından
1	superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1	kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)
1	hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1	özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1	eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1	Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1	teşekkür ederim selocan:))
1	bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1	evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1	maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1	:) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1	turkcell superonline
1	turkcell haydi gel paketi.. enfes..
1	Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...
1	turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1	turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1	fiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaa
1	Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.
1	ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)
1	onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1	Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1	hahaha turkcell beni seviyo :)
1	Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1	#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1	#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.
1	Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1	Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1	Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.
1	özturkcell e geciş yap ;) :)))
1	Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.
1	Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.
1	turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1	selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.
1	Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1	Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1	Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.
1	teşekkürler Turkcell
1	heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1	en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1	Turkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1	Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..
1	#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1	Hayat paylaşınca güzel...la la la...
1	yeni yıl reklamı bir harika !!
1	Bos  1 numara !
1	#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1	sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1	Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1	Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1	hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1	Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]
1	is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)
1	iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1	kesinlikle superonline
1	eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.
1	turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1	Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!
1	Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...
1	#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1	Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.
1	Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1	#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.
1	sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.
1	Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1	2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.
1	turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1	" Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."
1	İzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1	başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1	Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''
1	Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1	yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1	bugün perşembe turkcell sinema günleri ....
1	Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.
1	askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1	sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1	onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twit
1	iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:D
1	off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1	"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1	opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!
1	Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...
1	Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1	Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.
1	Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1	Özturkcell reklamı fena komedi
1	tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.
1	#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1	Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..
1	ev telefonunuzu superonline'a devredin..
1	Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.
1	Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.
1	kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabi
1	hayat paylaşınca güzel :)
1	dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)
1	KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1	Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1	*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1	Sabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1	turkcell e gel
1	Nihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.
1	Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1	zekice ;)
1	"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahaha
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..
1	internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1	ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1	bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1	I Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...
1	:)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1	toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1	sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1	her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1	İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	Hayat paylaşınca güzel. :)
1	Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1	Bir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1	" Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.
1	2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1	avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1	superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1	ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1	bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..
1	turkcell var üzülme :)
1	superonline tabiki :)
1	perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1	#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1	#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!
1	Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayin
1	:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1	hayat paylaşınca güzel türkselli.
1	fena degil
1	Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1	Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1	IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1	neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)
1	Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.
1	sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...
1	tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1	1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.
1	Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1	Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...
1	#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!
1	444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1	iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1	#BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.
1	ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1	İki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.
1	Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1	oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.
1	Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautiful
1	RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)
1	Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1	ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1	Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1	"Hayat Paylaşınca Güzel"
1	Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1	turkcell can faturali canan:):)
1	Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.
1	superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1	yarın geçn türkcell kullan derim gari..
1	İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :D
1	Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1	onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1	Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1	Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1	soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1	hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1	özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor
1	turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1	Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.
1	hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1	dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1	"Hayat paylaşınca güzel" Tabi.
1	TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.
1	O zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1	yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..
1	istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..
1	yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1	Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1	memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1	#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.
1	hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1	#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakika
1	Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1	turkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1	valla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...
1	#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1	Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1	Hayat paylaşınca Güzel:)
1	2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1	Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1	Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.
1	Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1	ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..
1	hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1	hayata bağlan turkcelleeeee
1	numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1	ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1	Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.
1	servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1	Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.
1	keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1	Turkcell Yeni yildizini bulmus
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)
1	turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1	evet, guzel olmus.
1	turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1	zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi
1	Huzur bereket sukunet
1	#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1	hayat paylaşınca güzel
1	#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !
1	kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1	Bu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.
1	Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.
1	Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1	Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1	Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1	aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1	2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.
1	avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)
1	benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1	Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..
1	capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1	hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1	ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1	'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)
1	Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1	bize gec turkcell e :)))
1	Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1	hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1	Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1	ganga superonline alsın o yea :D
1	#turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...
1	abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1	Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1	evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1	Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1	bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1	5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1	yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1	her zaman heryerden böyle
1	hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1	Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell
1	aıle operatorumuz turkcell :D
1	Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonline
1	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...
1	superonline'a geç hayatını yaşa :P
1	turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1	CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1	bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1	Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1	Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.
1	İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak bana
1	Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)
1	emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1	Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1	askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1	beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1	bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1	tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :D
1	Can sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...
1	maNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.
1	#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1	Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1	Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1	he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1	ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1	çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1	ben turkcell e taşıttım
1	iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..
1	Kalite ortada #turkcellfestival
1	hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1	Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1	#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.
1	Tesekkurler Turkcell
1	Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.
1	önemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1	Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.
1	Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1	iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1	KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1	"TESEKKURLER"   ;)
1	bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1	En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....
1	superonline :)
1	bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1	turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1	" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	turkcell beni sesimden tanir.
1	#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...
1	Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.
1	goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1	abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1	ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :D
1	belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1	süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1	turkcel kanka ya
1	alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1	Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1	aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1	arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücem
1	21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.
1	#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..
1	superonline tabii kii!
1	Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1	Evet çok begendim
1	hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1	Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1	Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1	20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksün
1	3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1	İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)
1	2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))
1	soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3
1	Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...
1	ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))
1	oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1	Nolursa olsun turkcell candır :)
1	hayat paylaşınca güzel
1	beni bağrınıza bastığınız için muck
1	hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1	heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1	***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	hayat paylaşınca güzel la la la la la la.
1	kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1	superonline cok iyi ya
1	Turkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.
1	seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1	en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	O zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1	bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1	bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1	turkcell :)
1	hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1	Turkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1	hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1	EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1	turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayim
1	Burda da Turkcell olaydi iyiydi.
1	allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1	#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1	En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.
1	:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1	Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1	Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1	çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1	Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1	Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1	snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1	:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1	ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1	Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?
1	e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1	#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1	Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.
1	$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1	3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..
1	öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1	gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1	Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1	#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.
1	#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.
1	geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1	adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...
1	Turkcell kendini aşmış
1	DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..
1	sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1	muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1	twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1	Bu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim
1	Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1	#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1	#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1	Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1	bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1	"Hayat paylaşınca güzel"....
1	Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1	“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..
1	Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1	2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar
1	#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''
1	hayat paylaşınca güzel tabii:)
1	dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1	sizlerede günaydın
1	Superonline fiber alsaydın :))
1	turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1	superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1	Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1	bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)
1	Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1	TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.
1	ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1	Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1	onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1	Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)
1	4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1	Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...
1	butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1	Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..
1	O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1	yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1	Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1	iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1	kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1	Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1	#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1	Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1	turkcell ıyıdır :)
1	BeNce superonline
1	superonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodum
1	Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!
1	&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..
1	"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..
1	bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1	Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1	#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1	feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1	MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...
1	Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1	Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...
1	Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1	Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)
1	ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1	kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1	günaydın selocan :)
1	#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1	Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	o turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.
1	ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.
1	Sanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1	Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1	4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.
1	superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...
1	Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.
1	öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.
1	Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.
1	turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1	Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1	biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1	ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1	#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1	ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...
1	Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	O kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .
1	Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.
1	hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1	Turkcell kalitesi.
1	:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1	turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1	zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1	turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1	mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1	Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..
1	Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1	#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1	hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1	dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.
1	En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1	Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1	turkcell diorm :D
1	Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1	"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.
1	Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..
1	o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.
1	İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...
1	Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1	öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1	Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))
1	Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.
1	hayat paylaşınca güzel
1	Ben de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.
1	superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.
1	senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1	beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.
1	türkcelle bağlan hayata :)
1	Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.
1	superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1	evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1	Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1	Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1	özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1	sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1	coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.
1	Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.
1	HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..
1	Önce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1	özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1	Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1	hayat paylaşınca güzel...türkcell...
1	oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1	hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1	valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...
1	telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1	2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.
1	Turkcell al haci dört çeker :)
1	hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1	"Turkcell beni sesimden tanir"
1	o attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1	ben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)
1	ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1	Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.
1	Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1	#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)
1	su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.
1	"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1	Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1	direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1	Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1	Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1	Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1	#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1	Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1	İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1	sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.
1	vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.
1	match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1	Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1	bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1	pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1	aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1	Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..
1	Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1	hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1	demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1	"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1	süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1	ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1	Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..
1	Samsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1	Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1	evde superonline var buraya bekleriz
1	çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.
1	Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...
1	e taşı ve rahatla.. Hadi bakalım
1	iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1	superonline varya daha iyi
1	Seni seviyorum Turkcell
1	yarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm i
1	Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.
1	teşekkürleerr
1	#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1	:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1	ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1	sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1	çok iyi tşk.turkcell
1	2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.
1	BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle
1	dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1	Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.
1	türksel adamın kıralı ya
1	superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1	Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1	saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1	basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1	Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1	#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1	Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1	gördüğüm en iyi web sayfalarından...
1	kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1	TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1	beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1	esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1	private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1	Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1	superonline cok iyi
1	İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..
1	ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1	veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1	süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruz
1	Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1	valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1	POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1	OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1	oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1	MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!
1	Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1	yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1	Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1	#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1	30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1	fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)
1	Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1	İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet
1	niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1	Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.
1	eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:
1	"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum.
1	Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.
1	Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yani
1	superonline candır :)
1	Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.
1	#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1	turkcell in cekim gucu diyelim :D
1	Yalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1	Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.
1	Bye bye avea, selam turkcell
1	Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1	MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.
1	Turkcell sagolsunn :D
1	superonline a gec kafa rahat :)
1	ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1	hayat paylaşınca güzel:))))
1	ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..
1	Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1	Keciorene superonline fiber cekiyomus...
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.
1	Bende özturkcell ciyim. ;))
1	Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1	valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...
1	artık var, turkcellin sitesine bakınız.
1	aynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1	Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...
1	32 GB Gold paket gayet iyi :)
1	Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1	İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1	Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1	ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1	süperonline.hem daha hızlı.
1	Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1	İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.
1	abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1	keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :D
1	tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)
1	﻿dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)
1	girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1	tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1	turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1	bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)
1	turkcell sana kıyak geçiyor :D
1	Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1	Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1	Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.
1	o zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1	Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...
1	İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1	Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1	Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayından
1	superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1	kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)
1	hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1	özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1	eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1	Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1	teşekkür ederim selocan:))
1	bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1	evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1	maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1	:) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1	turkcell superonline
1	turkcell haydi gel paketi.. enfes..
1	Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...
1	turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1	turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1	fiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaa
1	Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.
1	ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)
1	onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1	Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1	hahaha turkcell beni seviyo :)
1	Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1	#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1	#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.
1	Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1	Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1	Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.
1	özturkcell e geciş yap ;) :)))
1	Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.
1	Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.
1	turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1	selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.
1	Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1	Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1	Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.
1	teşekkürler Turkcell
1	heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1	en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1	Turkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1	Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..
1	#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1	Hayat paylaşınca güzel...la la la...
1	yeni yıl reklamı bir harika !!
1	Bos  1 numara !
1	#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1	sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1	Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1	Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1	hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1	Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]
1	is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)
1	iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1	kesinlikle superonline
1	eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.
1	turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1	Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!
1	Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...
1	#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1	Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.
1	Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1	#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.
1	sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.
1	Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1	2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.
1	turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1	" Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."
1	İzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1	başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1	Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''
1	Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1	yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1	bugün perşembe turkcell sinema günleri ....
1	Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.
1	askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1	sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1	onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twit
1	iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:D
1	off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1	"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1	opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!
1	Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...
1	Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1	Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.
1	Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1	Özturkcell reklamı fena komedi
1	tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.
1	#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1	Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..
1	ev telefonunuzu superonline'a devredin..
1	Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.
1	Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.
1	kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabi
1	hayat paylaşınca güzel :)
1	dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)
1	KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1	Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1	*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1	Sabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1	turkcell e gel
1	Nihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.
1	Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1	zekice ;)
1	"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahaha
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..
1	internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1	ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1	bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1	I Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...
1	:)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1	toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1	sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1	her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1	İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	Hayat paylaşınca güzel. :)
1	Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1	Bir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1	" Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.
1	2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1	avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1	superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1	ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1	bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..
1	turkcell var üzülme :)
1	superonline tabiki :)
1	perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1	#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1	#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!
1	Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayin
1	:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1	hayat paylaşınca güzel türkselli.
1	fena degil
1	Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1	Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1	IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1	neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)
1	Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.
1	sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...
1	tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1	1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.
1	Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1	Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...
1	#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!
1	444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1	iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1	#BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.
1	ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1	İki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.
1	Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1	oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.
1	Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautiful
1	RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)
1	Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1	ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1	Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1	"Hayat Paylaşınca Güzel"
1	Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1	turkcell can faturali canan:):)
1	Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.
1	superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1	yarın geçn türkcell kullan derim gari..
1	İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :D
1	Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1	onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1	Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1	Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1	soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1	hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1	özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor
1	turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1	Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.
1	hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1	dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1	"Hayat paylaşınca güzel" Tabi.
1	TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.
1	O zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1	yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..
1	istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..
1	yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1	Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1	memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1	#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.
1	hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1	#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakika
1	Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1	turkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1	valla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...
1	#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1	Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1	Hayat paylaşınca Güzel:)
1	2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1	Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1	Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.
1	Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1	ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..
1	hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1	hayata bağlan turkcelleeeee
1	numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1	ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1	Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.
1	servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1	Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.
1	keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1	Turkcell Yeni yildizini bulmus
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)
1	turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1	evet, guzel olmus.
1	turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1	zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi
1	Huzur bereket sukunet
1	#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1	hayat paylaşınca güzel
1	#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !
1	kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1	Bu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.
1	Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.
1	Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1	Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1	Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1	aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1	2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.
1	avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)
1	benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1	Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..
1	capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1	hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1	ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1	'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)
1	Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1	bize gec turkcell e :)))
1	Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1	hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1	Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1	ganga superonline alsın o yea :D reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...
1	abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1	Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1	evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1	Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1	bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1	5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1	yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1	her zaman heryerden böyle
1	hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1	Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell
1	aıle operatorumuz turkcell :D
1	Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonline
1	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...
1	superonline'a geç hayatını yaşa :P
1	turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1	CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1	bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1	Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1	Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.
1	İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak bana
1	Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)
1	emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1	Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1	askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1	beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1	bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1	tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :D
1	Can sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...
1	maNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.
1	#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1	Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1	Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1	he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1	ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1	çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1	ben turkcell e taşıttım
1	iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..
1	Kalite ortada #turkcellfestival
1	hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1	Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1	#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.
1	Tesekkurler Turkcell
1	Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.
1	önemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1	Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.
1	Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1	iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1	KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1	"TESEKKURLER"   ;)
1	bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1	En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....
1	superonline :)
1	bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1	turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1	" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	turkcell beni sesimden tanir.
1	#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...
1	Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.
1	goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1	abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1	ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :D
1	belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1	süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1	turkcel kanka ya
1	alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1	Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1	aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1	arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücem
1	21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.
1	#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..
1	superonline tabii kii!
1	Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1	Evet çok begendim
1	hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1	Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1	Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1	20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksün
1	3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1	İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)
1	2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))
1	soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3
1	Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...
1	ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))
1	oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1	Nolursa olsun turkcell candır :)
1	hayat paylaşınca güzel
1	beni bağrınıza bastığınız için muck
1	hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1	heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1	***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	hayat paylaşınca güzel la la la la la la.
1	kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1	superonline cok iyi ya
1	Turkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.
1	seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1	en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	O zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1	bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1	bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1	turkcell :)
1	hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1	Turkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1	hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1	EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1	turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayim
1	Burda da Turkcell olaydi iyiydi.
1	allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1	#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1	En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.
1	:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1	Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1	Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1	çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1	Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1	Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1	snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1	:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1	ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1	Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?
1	e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1	#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1	Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.
1	$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1	3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..
1	öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1	gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1	Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1	#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.
1	#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.
1	geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1	adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...
1	Turkcell kendini aşmış
1	DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..
1	sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1	muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1	twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1	Bu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim
1	Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1	#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1	#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1	Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1	bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1	"Hayat paylaşınca güzel"....
1	Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1	“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..
1	Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1	2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar
1	#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''
1	hayat paylaşınca güzel tabii:)
1	dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1	sizlerede günaydın
1	Superonline fiber alsaydın :))
1	turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1	superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1	Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1	bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)
1	Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1	TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.
1	ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1	Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1	onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1	Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)
1	4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1	Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...
1	butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1	Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..
1	O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1	yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1	Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1	iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1	kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1	Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1	#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1	Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1	turkcell ıyıdır :)
1	BeNce superonline
1	superonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodum
1	Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!
1	&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..
1	"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..
1	bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1	Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1	#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1	feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1	MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...
1	Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1	Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...
1	Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1	Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)
1	ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1	kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1	günaydın selocan :)
1	#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1	Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	o turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.
1	ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.
1	Sanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1	Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1	4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.
1	superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...
1	Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.
1	öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.
1	Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.
1	turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1	Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1	biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1	ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1	#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1	ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...
1	Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	O kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .
1	Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.
1	hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1	Turkcell kalitesi.
1	:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1	turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1	zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1	turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1	mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1	Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..
1	Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1	#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1	hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1	dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.
1	En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1	Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1	turkcell diorm :D
1	Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1	"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.
1	Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..
1	o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.
1	İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...
1	Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1	öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1	Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))
1	Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.
1	hayat paylaşınca güzel
1	Ben de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.
1	superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.
1	senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1	beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.
1	türkcelle bağlan hayata :)
1	Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.
1	superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1	evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1	Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1	Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1	özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1	sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1	coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.
1	Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.
1	HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..
1	Önce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1	özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1	Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1	hayat paylaşınca güzel...türkcell...
1	oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1	hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1	valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...
1	telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1	2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.
1	Turkcell al haci dört çeker :)
1	hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1	"Turkcell beni sesimden tanir"
1	o attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1	ben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)
1	ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1	Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.
1	Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1	#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)
1	su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.
1	"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1	Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1	direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1	Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1	Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1	Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1	#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1	Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1	İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1	sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.
1	vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.
1	match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1	Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1	bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1	pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1	aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1	Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..
1	Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1	hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1	demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1	"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1	süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1	ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1	Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..
1	Samsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1	Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1	evde superonline var buraya bekleriz
1	çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.
1	Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...
1	e taşı ve rahatla.. Hadi bakalım
1	iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1	superonline varya daha iyi
1	Seni seviyorum Turkcell
1	yarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm i
1	Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.
1	teşekkürleerr
1	#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1	:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1	ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1	sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1	çok iyi tşk.turkcell
1	2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.
1	BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle
1	dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1	Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.
1	türksel adamın kıralı ya
1	superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1	Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1	saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1	basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1	Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1	#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1	Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1	gördüğüm en iyi web sayfalarından...
1	kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1	TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1	beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1	esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1	private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1	Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1	superonline cok iyi
1	İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..
1	ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1	veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1	süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruz
1	Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1	valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1	POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1	OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1	oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1	MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!
1	Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1	yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1	Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1	#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1	30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1	fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)
1	Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1	İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet
1	niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1	Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.
1	eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:
1	"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum.
1	Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.
1	Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yani
1	superonline candır :)
1	Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.
1	#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1	turkcell in cekim gucu diyelim :D
1	Yalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1	Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.
1	Bye bye avea, selam turkcell
1	Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1	MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.
1	Turkcell sagolsunn :D
1	superonline a gec kafa rahat :)
1	ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1	hayat paylaşınca güzel:))))
1	ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..
1	Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1	Keciorene superonline fiber cekiyomus...
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.
1	Bende özturkcell ciyim. ;))
1	Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1	valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...
1	artık var, turkcellin sitesine bakınız.
1	aynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1	Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...
1	32 GB Gold paket gayet iyi :)
1	Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1	İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1	Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1	ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1	süperonline.hem daha hızlı.
1	Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1	İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.
1	abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1	keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :D
1	tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)
1	yok ya iyi turkcell alistim
1	bnce süperonline yada smileadsl yap
1	gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
1	hayat paylasinca guzel ;)))
1	Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm. Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm.
1	superonline :)
1	#turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
1	eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
1	Diyarbakir'dan ayrilma vakti..Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi..Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
1	internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
1	yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
1	gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
1	keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
1	geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem.çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
1	Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
1	huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
1	Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim. Yarın gelecek. Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
1	Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum.
1	hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
1	Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
1	Büyüksün Süreyya Ciliv
1	hoşgeldin aramıza. hayata bağlan Turkcell'le Hazal.
1	bugün gds sınavı var.evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım. Hayat paylasınca güzel
1	ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
1	gunaydin
1	Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka. Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş.
1	Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
1	Turkcell Wınn kullanmalısın :)
1	turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
1	bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
1	turkcell :-)
1	vodafone mu :/ ama herkes turkcell
1	o zaman sana bir soru. 8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum. sence?
1	merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
1	"hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
1	saol sana da :-)
1	Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu. Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu.
1	turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
1	Ne dersen de Avea Vodofone hikaye...Turkcell gibisi yok...
1	cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise.. Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
1	eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
1	tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
1	son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım.. hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
1	ahaha hadi ya öyle mi!.hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de. iltifatlar sevgi sözcükleri vs. atıyo kızlar çin ideal.
1	yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
1	Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin..Sevgiler..
1	süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
1	İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize ...
1	Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
1	#encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
1	Ben memnunum  'den :)
1	#cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri. tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
1	Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
1	turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
1	evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
1	Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
1	#turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
1	imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
1	Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&amp;Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
1	nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
1	Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum.. Ben GENÇ TURKCEL. TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
1	beni unutmayan tek adam turkcell
1	her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi. Sözleşme biter bitmez back to
1	Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
1	#3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif...
1	Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu...
1	Ohaaa bedava dk kazandim la.Canim Turkcell.(Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
1	Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
1	süperonline kesinllikle . .
1	Internet paketim bitmedi. Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
1	Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
1	"hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e... hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden...MY
1	Benim tekrar turkcell'e geçesim var. Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
1	bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
1	Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
1	Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
1	benim için turkcell ve diğerleri.. turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
1	avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
1	#2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela..
1	özturkcell abi o.
1	Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem. (   )
1	Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL...
1	turkcell kalpkalp.. .p.p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
1	cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
1	Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
1	dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)
1	girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1	tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1	turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1	bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)
1	turkcell sana kıyak geçiyor :D
1	Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1	Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1	Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.
1	o zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1	Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...
1	İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1	Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1	Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayından
1	superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1	kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)
1	hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1	özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1	eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1	Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1	teşekkür ederim selocan:))
1	bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1	evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1	maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1	:) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1	turkcell superonline
1	turkcell haydi gel paketi.. enfes..
1	Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...
1	turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1	turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1	fiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaa
1	Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.
1	ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)
1	onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1	Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1	hahaha turkcell beni seviyo :)
1	Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1	#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1	#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.
1	Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1	Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1	Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.
1	özturkcell e geciş yap ;) :)))
1	Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.
1	Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.
1	turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1	selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.
1	Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1	Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1	Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.
1	teşekkürler Turkcell
1	heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1	en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1	Turkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1	Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..
1	#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1	Hayat paylaşınca güzel...la la la...
1	yeni yıl reklamı bir harika !!
1	Bos  1 numara !
1	#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1	sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1	Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1	Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1	hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1	Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]
1	is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)
1	iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1	kesinlikle superonline
1	eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.
1	turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1	Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!
1	Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...
1	#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1	Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.
1	Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1	#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.
1	sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.
1	Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1	2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.
1	turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1	" Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."
1	İzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1	başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1	Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''
1	Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1	yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1	bugün perşembe turkcell sinema günleri ....
1	Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.
1	askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1	sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1	onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twit
1	iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:D
1	off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1	"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1	opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!
1	Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...
1	Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1	Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.
1	Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1	Özturkcell reklamı fena komedi
1	tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.
1	#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1	Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..
1	ev telefonunuzu superonline'a devredin..
1	Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.
1	Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.
1	kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabi
1	hayat paylaşınca güzel :)
1	dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)
1	KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1	Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1	*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1	Sabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1	turkcell e gel
1	Nihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.
1	Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1	zekice ;)
1	"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahaha
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..
1	internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1	ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1	bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1	I Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...
1	:)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1	toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1	sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1	her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1	İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	Hayat paylaşınca güzel. :)
1	Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1	Bir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1	" Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.
1	2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1	avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1	superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1	ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1	bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..
1	turkcell var üzülme :)
1	superonline tabiki :)
1	perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1	#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1	#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!
1	Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayin
1	:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1	hayat paylaşınca güzel türkselli.
1	fena degil
1	Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1	Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1	IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1	neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)
1	Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.
1	sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...
1	tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1	1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.
1	Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1	Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...
1	#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!
1	444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1	iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1	#BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.
1	ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1	İki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.
1	Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1	oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.
1	Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautiful
1	RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)
1	Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1	ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1	Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1	"Hayat Paylaşınca Güzel"
1	Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1	turkcell can faturali canan:):)
1	Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.
1	superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1	yarın geçn türkcell kullan derim gari..
1	İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :D
1	Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1	onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1	Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1	Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1	soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1	hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1	özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor
1	turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1	Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.
1	hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1	dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1	"Hayat paylaşınca güzel" Tabi.
1	TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.
1	O zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1	yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..
1	istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..
1	yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1	Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1	memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1	#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.
1	hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1	#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakika
1	Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1	turkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1	valla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...
1	#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1	Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1	Hayat paylaşınca Güzel:)
1	2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1	Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1	Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.
1	Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1	ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..
1	hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1	hayata bağlan turkcelleeeee
1	numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1	ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1	Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.
1	servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1	Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.
1	keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1	Turkcell Yeni yildizini bulmus
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)
1	turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1	evet, guzel olmus.
1	turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1	zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi
1	Huzur bereket sukunet
1	#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1	hayat paylaşınca güzel
1	#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !
1	kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1	Bu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.
1	Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.
1	Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1	Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1	Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1	aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1	2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.
1	avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)
1	benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1	Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..
1	capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1	hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1	ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1	'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)
1	Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1	bize gec turkcell e :)))
1	Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1	hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1	Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1	ganga superonline alsın o yea :D
1	#turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...
1	abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1	Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1	evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1	Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1	bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1	5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1	yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1	her zaman heryerden böyle
1	hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1	Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell
1	aıle operatorumuz turkcell :D
1	Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonline
1	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...
1	superonline'a geç hayatını yaşa :P
1	turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1	CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1	bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1	Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1	Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.
1	İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak bana
1	Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)
1	emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1	Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1	askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1	beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1	bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1	tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :D
1	Can sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...
1	maNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.
1	#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1	Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1	Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1	he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1	ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1	çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1	ben turkcell e taşıttım
1	iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..
1	Kalite ortada #turkcellfestival
1	hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1	Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1	#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.
1	Tesekkurler Turkcell
1	Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.
1	önemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1	Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.
1	Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1	iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1	KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1	"TESEKKURLER"   ;)
1	bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1	En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....
1	superonline :)
1	bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1	turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1	" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	turkcell beni sesimden tanir.
1	#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...
1	Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.
1	goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1	abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1	ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :D
1	belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1	süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1	turkcel kanka ya
1	alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1	Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1	aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1	arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücem
1	21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.
1	#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..
1	superonline tabii kii!
1	Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1	Evet çok begendim
1	hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1	Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1	Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1	20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksün
1	3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1	İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)
1	2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))
1	soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3
1	Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...
1	ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))
1	oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1	Nolursa olsun turkcell candır :)
1	hayat paylaşınca güzel
1	beni bağrınıza bastığınız için muck
1	hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1	heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1	***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	hayat paylaşınca güzel la la la la la la.
1	kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1	superonline cok iyi ya
1	Turkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.
1	seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1	en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	O zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1	bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1	bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1	turkcell :)
1	hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1	Turkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1	hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1	EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1	turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayim
1	Burda da Turkcell olaydi iyiydi.
1	allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1	#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1	En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.
1	:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1	Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1	Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1	çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1	Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1	Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1	snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1	:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1	ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1	Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?
1	e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1	#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1	Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.
1	$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1	3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..
1	öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1	gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1	Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1	#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.
1	#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.
1	geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1	adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...
1	Turkcell kendini aşmış
1	DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..
1	sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1	muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1	twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1	Bu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim
1	Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1	#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1	#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1	Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1	bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1	"Hayat paylaşınca güzel"....
1	Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1	“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..
1	Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1	2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar
1	#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''
1	hayat paylaşınca güzel tabii:)
1	dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1	sizlerede günaydın
1	Superonline fiber alsaydın :))
1	turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1	superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1	Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1	bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)
1	Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1	TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.
1	ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1	Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1	onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1	Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)
1	4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1	Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...
1	butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1	Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..
1	O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1	yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1	Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1	iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1	kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1	Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1	#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1	Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1	turkcell ıyıdır :)
1	BeNce superonline
1	superonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodum
1	Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!
1	&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..
1	"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..
1	bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1	Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1	#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1	feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1	MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...
1	Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1	Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...
1	Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1	Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)
1	ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1	kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1	günaydın selocan :)
1	#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1	Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	o turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.
1	ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.
1	Sanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1	Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1	4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.
1	superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...
1	Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.
1	öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.
1	Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.
1	turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1	Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1	biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1	ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1	#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1	ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...
1	Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	O kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .
1	Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.
1	hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1	Turkcell kalitesi.
1	:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1	turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1	zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1	turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1	mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1	Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..
1	Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1	#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1	hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1	dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.
1	En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1	Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1	turkcell diorm :D
1	Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1	"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.
1	Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..
1	o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.
1	İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...
1	Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1	öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1	Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))
1	Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.
1	hayat paylaşınca güzel
1	Ben de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.
1	superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.
1	senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1	beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.
1	türkcelle bağlan hayata :)
1	Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.
1	superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1	evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1	Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1	Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1	özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1	sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1	coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.
1	Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.
1	HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..
1	Önce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1	özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1	Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1	hayat paylaşınca güzel...türkcell...
1	oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1	hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1	valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...
1	telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1	2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.
1	Turkcell al haci dört çeker :)
1	hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1	"Turkcell beni sesimden tanir"
1	o attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1	ben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)
1	ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1	Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.
1	Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1	#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)
1	su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.
1	"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1	Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1	direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1	Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1	Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1	Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1	#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1	Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1	İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1	sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.
1	vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.
1	match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1	Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1	bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1	pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1	aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1	Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..
1	Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1	hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1	demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1	"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1	süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1	ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1	Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..
1	Samsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1	Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1	evde superonline var buraya bekleriz
1	çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.
1	Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...
1	e taşı ve rahatla.. Hadi bakalım
1	iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1	superonline varya daha iyi
1	Seni seviyorum Turkcell
1	yarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm i
1	Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.
1	teşekkürleerr
1	#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1	:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1	ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1	sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1	çok iyi tşk.turkcell
1	2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.
1	BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle
1	dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1	Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.
1	türksel adamın kıralı ya
1	superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1	Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1	saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1	basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1	Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1	#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1	Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1	gördüğüm en iyi web sayfalarından...
1	kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1	TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1	beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1	esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1	private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1	Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1	superonline cok iyi
1	İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..
1	ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1	veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1	süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruz
1	Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1	valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1	POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1	OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1	oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1	MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!
1	Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1	yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1	Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1	#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1	30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1	fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)
1	Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1	İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet
1	niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1	Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.
1	eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:
1	"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum.
1	Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.
1	Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yani
1	superonline candır :)
1	Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.
1	#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1	turkcell in cekim gucu diyelim :D
1	Yalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1	Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.
1	Bye bye avea, selam turkcell
1	Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1	MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.
1	Turkcell sagolsunn :D
1	superonline a gec kafa rahat :)
1	ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1	hayat paylaşınca güzel:))))
1	ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..
1	Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1	Keciorene superonline fiber cekiyomus...
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.
1	Bende özturkcell ciyim. ;))
1	Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1	valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...
1	artık var, turkcellin sitesine bakınız.
1	aynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1	Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...
1	32 GB Gold paket gayet iyi :)
1	Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1	İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1	Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1	ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1	süperonline.hem daha hızlı.
1	Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1	İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.
1	abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1	keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :D
1	tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)
1	yok ya iyi turkcell alistim
1	yok ya iyi turkcell alistim
1	﻿dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)
1	girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1	tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1	turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1	bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)
1	turkcell sana kıyak geçiyor :D
1	Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1	Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1	Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.
1	o zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1	Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...
1	İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1	Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1	Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayından
1	superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1	kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)
1	hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1	özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1	eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1	Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1	teşekkür ederim selocan:))
1	bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1	evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1	maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1	:) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1	turkcell superonline
1	turkcell haydi gel paketi.. enfes..
1	Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...
1	turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1	turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1	fiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaa
1	Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.
1	ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)
1	onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1	Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1	hahaha turkcell beni seviyo :)
1	Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1	#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1	#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.
1	Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1	Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1	Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.
1	özturkcell e geciş yap ;) :)))
1	Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.
1	Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.
1	turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1	selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.
1	Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1	Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1	Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.
1	teşekkürler Turkcell
1	heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1	en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1	Turkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1	Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..
1	#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1	Hayat paylaşınca güzel...la la la...
1	yeni yıl reklamı bir harika !!
1	Bos  1 numara !
1	#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1	sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1	Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1	Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1	hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1	Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]
1	is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)
1	iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1	kesinlikle superonline
1	eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.
1	turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1	Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!
1	Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...
1	#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1	Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.
1	Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1	#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.
1	sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.
1	Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1	2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.
1	turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1	" Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."
1	İzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1	başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1	Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''
1	Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1	yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1	bugün perşembe turkcell sinema günleri ....
1	Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.
1	askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1	sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1	onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twit
1	iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:D
1	off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1	"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1	opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!
1	Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...
1	Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1	Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.
1	Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1	Özturkcell reklamı fena komedi
1	tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.
1	#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1	Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..
1	ev telefonunuzu superonline'a devredin..
1	Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.
1	Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.
1	kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabi
1	hayat paylaşınca güzel :)
1	dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)
1	KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1	Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1	*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1	Sabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1	turkcell e gel
1	Nihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.
1	Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1	zekice ;)
1	"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahaha
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..
1	internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1	ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1	bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1	I Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...
1	:)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1	toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1	sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1	her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1	İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	Hayat paylaşınca güzel. :)
1	Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1	Bir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1	" Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.
1	2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1	avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1	superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1	ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1	bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..
1	turkcell var üzülme :)
1	superonline tabiki :)
1	perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1	#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1	#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!
1	Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayin
1	:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1	hayat paylaşınca güzel türkselli.
1	fena degil
1	Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1	Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1	IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1	neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)
1	Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.
1	sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...
1	tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1	1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.
1	Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1	Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...
1	#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!
1	444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1	iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1	#BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.
1	ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1	İki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.
1	Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1	oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.
1	Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautiful
1	RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)
1	Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1	ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1	Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1	"Hayat Paylaşınca Güzel"
1	Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1	turkcell can faturali canan:):)
1	Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.
1	superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1	yarın geçn türkcell kullan derim gari..
1	İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :D
1	Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1	onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1	Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1	Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1	soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1	hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1	özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor
1	turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1	Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.
1	hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1	dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1	"Hayat paylaşınca güzel" Tabi.
1	TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.
1	O zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1	yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..
1	istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..
1	yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1	Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1	memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1	#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.
1	hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1	#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakika
1	Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1	turkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1	valla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...
1	#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1	Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1	Hayat paylaşınca Güzel:)
1	2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1	Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1	Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.
1	Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1	ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..
1	hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1	hayata bağlan turkcelleeeee
1	numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1	ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1	Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.
1	servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1	Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.
1	keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1	Turkcell Yeni yildizini bulmus
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)
1	turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1	evet, guzel olmus.
1	turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1	zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi
1	Huzur bereket sukunet
1	#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1	hayat paylaşınca güzel
1	#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !
1	kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1	Bu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.
1	Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.
1	Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1	Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1	Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1	aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1	2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.
1	avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)
1	benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1	Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..
1	capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1	hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1	ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1	'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)
1	Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1	bize gec turkcell e :)))
1	Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1	hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1	Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1	ganga superonline alsın o yea :D reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...
1	abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1	Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1	evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1	Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1	bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1	5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1	yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1	her zaman heryerden böyle
1	hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1	Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell
1	aıle operatorumuz turkcell :D
1	Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonline
1	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...
1	superonline'a geç hayatını yaşa :P
1	turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1	CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1	bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1	Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1	Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.
1	İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak bana
1	Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)
1	emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1	Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1	askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1	beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1	bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1	tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :D
1	Can sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...
1	maNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.
1	#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1	Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1	Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1	he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1	ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1	çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1	ben turkcell e taşıttım
1	iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..
1	Kalite ortada #turkcellfestival
1	hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1	Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1	#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.
1	Tesekkurler Turkcell
1	Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.
1	önemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1	Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.
1	Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1	iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1	KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1	"TESEKKURLER"   ;)
1	bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1	En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....
1	superonline :)
1	bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1	turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1	" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	turkcell beni sesimden tanir.
1	#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...
1	Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.
1	goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1	abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1	ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :D
1	belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1	süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1	turkcel kanka ya
1	alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1	Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1	aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1	arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücem
1	21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.
1	#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..
1	superonline tabii kii!
1	Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1	Evet çok begendim
1	hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1	Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1	Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1	20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksün
1	3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1	İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)
1	2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))
1	soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3
1	Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...
1	ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))
1	oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1	Nolursa olsun turkcell candır :)
1	hayat paylaşınca güzel
1	beni bağrınıza bastığınız için muck
1	hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1	heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1	***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	hayat paylaşınca güzel la la la la la la.
1	kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1	superonline cok iyi ya
1	Turkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.
1	seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1	en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	O zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1	bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1	bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1	turkcell :)
1	hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1	Turkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1	hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1	EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1	turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayim
1	Burda da Turkcell olaydi iyiydi.
1	allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1	#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1	En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.
1	:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1	Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1	Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1	çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1	Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1	Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1	snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1	:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1	ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1	Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?
1	e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1	#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1	Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.
1	$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1	3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..
1	öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1	gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1	Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1	#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.
1	#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.
1	geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1	adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...
1	Turkcell kendini aşmış
1	DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..
1	sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1	muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1	twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1	Bu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim
1	Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1	#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1	#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1	Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1	bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1	"Hayat paylaşınca güzel"....
1	Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1	“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..
1	Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1	2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar
1	#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''
1	hayat paylaşınca güzel tabii:)
1	dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1	sizlerede günaydın
1	Superonline fiber alsaydın :))
1	turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1	superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1	Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1	bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)
1	Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1	TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.
1	ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1	Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1	onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1	Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)
1	4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1	Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...
1	butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1	Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..
1	O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1	yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1	Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1	iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1	kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1	Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1	#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1	Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1	turkcell ıyıdır :)
1	BeNce superonline
1	superonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodum
1	Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!
1	&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..
1	"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..
1	bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1	Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1	#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1	feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1	MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...
1	Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1	Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...
1	Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1	Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)
1	ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1	kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1	günaydın selocan :)
1	#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1	Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	o turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.
1	ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.
1	Sanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1	Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1	4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.
1	superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...
1	Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.
1	öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.
1	Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.
1	turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1	Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1	biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1	ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1	#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1	ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...
1	Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	O kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .
1	Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.
1	hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1	Turkcell kalitesi.
1	:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1	turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1	zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1	turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1	mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1	Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..
1	Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1	#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1	hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1	dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.
1	En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1	Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1	turkcell diorm :D
1	Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1	"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.
1	Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..
1	o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.
1	İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...
1	Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1	öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1	Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))
1	Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.
1	hayat paylaşınca güzel
1	Ben de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.
1	superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.
1	senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1	beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.
1	türkcelle bağlan hayata :)
1	Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.
1	superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1	evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1	Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1	Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1	özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1	sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1	coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.
1	Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.
1	HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..
1	Önce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1	özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1	Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1	hayat paylaşınca güzel...türkcell...
1	oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1	hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1	valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...
1	telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1	2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.
1	Turkcell al haci dört çeker :)
1	hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1	"Turkcell beni sesimden tanir"
1	o attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1	ben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)
1	ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1	Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.
1	Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1	#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)
1	su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.
1	"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1	Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1	direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1	Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1	Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1	Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1	#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1	Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1	İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1	sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.
1	vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.
1	match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1	Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1	bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1	pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1	aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1	Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..
1	Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1	hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1	demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1	"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1	süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1	ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1	Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..
1	Samsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1	Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1	evde superonline var buraya bekleriz
1	çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.
1	Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...
1	e taşı ve rahatla.. Hadi bakalım
1	iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1	superonline varya daha iyi
1	Seni seviyorum Turkcell
1	yarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm i
1	Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.
1	teşekkürleerr
1	#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1	:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1	ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1	sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1	çok iyi tşk.turkcell
1	2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.
1	BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle
1	dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1	Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.
1	türksel adamın kıralı ya
1	superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1	Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1	saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1	basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1	Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1	#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1	Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1	gördüğüm en iyi web sayfalarından...
1	kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1	TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1	beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1	esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1	private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1	Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1	superonline cok iyi
1	İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..
1	ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1	veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1	süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruz
1	Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1	valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1	POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1	OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1	oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1	MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!
1	Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1	yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1	Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1	#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1	30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1	fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)
1	Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1	İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet
1	niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1	Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.
1	eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:
1	"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum.
1	Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.
1	Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yani
1	superonline candır :)
1	Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.
1	#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1	turkcell in cekim gucu diyelim :D
1	Yalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1	Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.
1	Bye bye avea, selam turkcell
1	Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1	MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.
1	Turkcell sagolsunn :D
1	superonline a gec kafa rahat :)
1	ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1	hayat paylaşınca güzel:))))
1	ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..
1	Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1	Keciorene superonline fiber cekiyomus...
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.
1	Bende özturkcell ciyim. ;))
1	Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1	valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...
1	artık var, turkcellin sitesine bakınız.
1	aynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1	Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...
1	32 GB Gold paket gayet iyi :)
1	Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1	İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1	Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1	ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1	süperonline.hem daha hızlı.
1	Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1	İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.
1	abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1	keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :D
1	tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)
1	yok ya iyi turkcell alistim
1	bnce süperonline yada smileadsl yap
1	gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
1	hayat paylasinca guzel ;)))
1	Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm. Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm.
1	superonline :)
1	#turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
1	eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
1	Diyarbakir'dan ayrilma vakti..Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi..Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
1	internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
1	yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
1	gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
1	keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
1	geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem.çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
1	Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
1	huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
1	Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim. Yarın gelecek. Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
1	Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum.
1	hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
1	Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
1	Büyüksün Süreyya Ciliv
1	hoşgeldin aramıza. hayata bağlan Turkcell'le Hazal.
1	bugün gds sınavı var.evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım. Hayat paylasınca güzel
1	ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
1	gunaydin
1	Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka. Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş.
1	Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
1	Turkcell Wınn kullanmalısın :)
1	turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
1	bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
1	turkcell :-)
1	vodafone mu :/ ama herkes turkcell
1	o zaman sana bir soru. 8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum. sence?
1	merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
1	"hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
1	saol sana da :-)
1	Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu. Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu.
1	turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
1	Ne dersen de Avea Vodofone hikaye...Turkcell gibisi yok...
1	cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise.. Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
1	eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
1	tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
1	son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım.. hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
1	ahaha hadi ya öyle mi!.hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de. iltifatlar sevgi sözcükleri vs. atıyo kızlar çin ideal.
1	yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
1	Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin..Sevgiler..
1	süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
1	İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize ...
1	Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
1	#encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
1	Ben memnunum  'den :)
1	#cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri. tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
1	Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
1	turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
1	evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
1	Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
1	#turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
1	imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
1	Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&amp;Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
1	nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
1	Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum.. Ben GENÇ TURKCEL. TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
1	beni unutmayan tek adam turkcell
1	her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi. Sözleşme biter bitmez back to
1	Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
1	#3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif...
1	Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu...
1	Ohaaa bedava dk kazandim la.Canim Turkcell.(Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
1	Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
1	süperonline kesinllikle . .
1	Internet paketim bitmedi. Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
1	Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
1	"hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e... hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden...MY
1	Benim tekrar turkcell'e geçesim var. Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
1	bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
1	Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
1	Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
1	benim için turkcell ve diğerleri.. turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
1	avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
1	#2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela..
1	özturkcell abi o.
1	Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem. (   )
1	Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL...
1	turkcell kalpkalp.. .p.p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
1	cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
1	Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
1	dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)
1	girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1	tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1	turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1	bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)
1	turkcell sana kıyak geçiyor :D
1	Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1	Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1	Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.
1	o zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1	Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...
1	İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1	Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1	Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayından
1	superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1	kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)
1	hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1	özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1	eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1	Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1	teşekkür ederim selocan:))
1	bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1	evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1	maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1	:) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1	turkcell superonline
1	turkcell haydi gel paketi.. enfes..
1	Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...
1	turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1	turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1	fiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaa
1	Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.
1	ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)
1	onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1	Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1	hahaha turkcell beni seviyo :)
1	Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1	#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1	#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.
1	Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1	Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1	Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.
1	özturkcell e geciş yap ;) :)))
1	Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.
1	Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.
1	turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1	selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.
1	Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1	Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1	Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.
1	teşekkürler Turkcell
1	heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1	en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1	Turkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1	Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..
1	#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1	Hayat paylaşınca güzel...la la la...
1	yeni yıl reklamı bir harika !!
1	Bos  1 numara !
1	#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1	sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1	Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1	Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1	hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1	Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]
1	is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)
1	iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1	kesinlikle superonline
1	eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.
1	turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1	Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!
1	Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...
1	#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1	Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.
1	Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1	#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.
1	sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.
1	Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1	2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.
1	turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1	" Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."
1	İzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1	başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1	Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''
1	Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1	yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1	bugün perşembe turkcell sinema günleri ....
1	Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.
1	askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1	sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1	onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twit
1	iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:D
1	off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1	"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1	opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!
1	Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...
1	Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1	Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.
1	Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1	Özturkcell reklamı fena komedi
1	tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.
1	#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1	Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..
1	ev telefonunuzu superonline'a devredin..
1	Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.
1	Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.
1	kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabi
1	hayat paylaşınca güzel :)
1	dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)
1	KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1	Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1	*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1	Sabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1	turkcell e gel
1	Nihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.
1	Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1	zekice ;)
1	"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahaha
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..
1	internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1	ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1	bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1	I Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...
1	:)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1	toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1	sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1	her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1	İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	Hayat paylaşınca güzel. :)
1	Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1	Bir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1	" Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.
1	2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1	avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1	superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1	ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1	bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..
1	turkcell var üzülme :)
1	superonline tabiki :)
1	perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1	#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1	#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!
1	Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayin
1	:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1	hayat paylaşınca güzel türkselli.
1	fena degil
1	Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1	Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1	IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1	neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)
1	Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.
1	sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...
1	tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1	1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.
1	Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1	Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...
1	#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!
1	444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1	iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1	#BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.
1	ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1	İki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.
1	Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1	oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.
1	Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautiful
1	RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)
1	Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1	ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1	Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1	"Hayat Paylaşınca Güzel"
1	Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1	turkcell can faturali canan:):)
1	Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.
1	superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1	yarın geçn türkcell kullan derim gari..
1	İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :D
1	Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1	onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1	Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1	Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1	soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1	hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1	özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor
1	turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1	Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.
1	hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1	dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1	"Hayat paylaşınca güzel" Tabi.
1	TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.
1	O zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1	yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..
1	istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..
1	yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1	Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1	memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1	#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.
1	hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1	#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakika
1	Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1	turkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1	valla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...
1	#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1	Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1	Hayat paylaşınca Güzel:)
1	2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1	Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1	Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.
1	Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1	ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..
1	hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1	hayata bağlan turkcelleeeee
1	numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1	ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1	Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.
1	servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1	Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.
1	keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1	Turkcell Yeni yildizini bulmus
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)
1	turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1	evet, guzel olmus.
1	turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1	zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi
1	Huzur bereket sukunet
1	#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1	hayat paylaşınca güzel
1	#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !
1	kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1	Bu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.
1	Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.
1	Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1	Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1	Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1	aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1	2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.
1	avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)
1	benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1	Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..
1	capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1	hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1	ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1	'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)
1	Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1	bize gec turkcell e :)))
1	Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1	hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1	Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1	ganga superonline alsın o yea :D
1	#turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...
1	abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1	Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1	evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1	Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1	bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1	5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1	yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1	her zaman heryerden böyle
1	hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1	Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell
1	aıle operatorumuz turkcell :D
1	Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonline
1	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...
1	superonline'a geç hayatını yaşa :P
1	turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1	CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1	bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1	Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1	Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.
1	İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak bana
1	Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)
1	emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1	Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1	askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1	beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1	bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1	tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :D
1	Can sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...
1	maNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.
1	#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1	Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1	Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1	he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1	ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1	çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1	ben turkcell e taşıttım
1	iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..
1	Kalite ortada #turkcellfestival
1	hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1	Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1	#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.
1	Tesekkurler Turkcell
1	Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.
1	önemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1	Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.
1	Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1	iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1	KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1	"TESEKKURLER"   ;)
1	bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1	En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....
1	superonline :)
1	bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1	turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1	" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	turkcell beni sesimden tanir.
1	#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...
1	Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.
1	goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1	abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1	ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :D
1	belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1	süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1	turkcel kanka ya
1	alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1	Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1	aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1	arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücem
1	21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.
1	#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..
1	superonline tabii kii!
1	Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1	Evet çok begendim
1	hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1	Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1	Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1	20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksün
1	3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1	İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)
1	2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))
1	soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3
1	Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...
1	ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))
1	oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1	Nolursa olsun turkcell candır :)
1	hayat paylaşınca güzel
1	beni bağrınıza bastığınız için muck
1	hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1	heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1	***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	hayat paylaşınca güzel la la la la la la.
1	kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1	superonline cok iyi ya
1	Turkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.
1	seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1	en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	O zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1	bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1	bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1	turkcell :)
1	hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1	Turkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1	hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1	EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1	turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayim
1	Burda da Turkcell olaydi iyiydi.
1	allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1	#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1	En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.
1	:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1	Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1	Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1	çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1	Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1	Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1	snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1	:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1	ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1	Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?
1	e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1	#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1	Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.
1	$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1	3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..
1	öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1	gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1	Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1	#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.
1	#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.
1	geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1	adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...
1	Turkcell kendini aşmış
1	DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..
1	sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1	muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1	twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1	Bu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim
1	Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1	#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1	#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1	Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1	bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1	"Hayat paylaşınca güzel"....
1	Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1	“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..
1	Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1	2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar
1	#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''
1	hayat paylaşınca güzel tabii:)
1	dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1	sizlerede günaydın
1	Superonline fiber alsaydın :))
1	turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1	superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1	Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1	bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)
1	Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1	TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.
1	ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1	Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1	onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1	Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)
1	4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1	Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...
1	butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1	Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..
1	O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1	yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1	Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1	iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1	kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1	Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1	#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1	Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1	turkcell ıyıdır :)
1	BeNce superonline
1	superonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodum
1	Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!
1	&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..
1	"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..
1	bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1	Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1	#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1	feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1	MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...
1	Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1	Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...
1	Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1	Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)
1	ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1	kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1	günaydın selocan :)
1	#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1	Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	o turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.
1	ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.
1	Sanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1	Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1	4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.
1	superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...
1	Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.
1	öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.
1	Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.
1	turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1	Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1	biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1	ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1	#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1	ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...
1	Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	O kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .
1	Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.
1	hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1	Turkcell kalitesi.
1	:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1	turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1	zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1	turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1	mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1	Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..
1	Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1	#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1	hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1	dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.
1	En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1	Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1	turkcell diorm :D
1	Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1	"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.
1	Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..
1	o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.
1	İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...
1	Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1	öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1	Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))
1	Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.
1	hayat paylaşınca güzel
1	Ben de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.
1	superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.
1	senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1	beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.
1	türkcelle bağlan hayata :)
1	Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.
1	superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1	evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1	Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1	Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1	özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1	sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1	coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.
1	Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.
1	HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..
1	Önce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1	özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1	Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1	hayat paylaşınca güzel...türkcell...
1	oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1	hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1	valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...
1	telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1	2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.
1	Turkcell al haci dört çeker :)
1	hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1	"Turkcell beni sesimden tanir"
1	o attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1	ben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)
1	ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1	Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.
1	Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1	#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)
1	su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.
1	"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1	Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1	direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1	Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1	Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1	Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1	#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1	Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1	İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1	sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.
1	vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.
1	match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1	Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1	bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1	pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1	aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1	Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..
1	Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1	hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1	demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1	"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1	süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1	ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1	Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..
1	Samsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1	Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1	evde superonline var buraya bekleriz
1	çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.
1	Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...
1	e taşı ve rahatla.. Hadi bakalım
1	iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1	superonline varya daha iyi
1	Seni seviyorum Turkcell
1	yarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm i
1	Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.
1	teşekkürleerr
1	#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1	:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1	ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1	sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1	çok iyi tşk.turkcell
1	2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.
1	BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle
1	dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1	Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.
1	türksel adamın kıralı ya
1	superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1	Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1	saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1	basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1	Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1	#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1	Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1	gördüğüm en iyi web sayfalarından...
1	kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1	TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1	beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1	esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1	private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1	Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1	superonline cok iyi
1	İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..
1	ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1	veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1	süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruz
1	Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1	valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1	POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1	OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1	oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1	MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!
1	Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1	yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1	Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1	#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1	30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1	fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)
1	Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1	İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet
1	niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1	Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.
1	eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:
1	"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum.
1	Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.
1	Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yani
1	superonline candır :)
1	Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.
1	#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1	turkcell in cekim gucu diyelim :D
1	Yalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1	Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.
1	Bye bye avea, selam turkcell
1	Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1	MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.
1	Turkcell sagolsunn :D
1	superonline a gec kafa rahat :)
1	ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1	hayat paylaşınca güzel:))))
1	ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..
1	Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1	Keciorene superonline fiber cekiyomus...
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.
1	Bende özturkcell ciyim. ;))
1	Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1	valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...
1	artık var, turkcellin sitesine bakınız.
1	aynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1	Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...
1	32 GB Gold paket gayet iyi :)
1	Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1	İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1	Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1	ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1	süperonline.hem daha hızlı.
1	Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1	İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.
1	abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1	keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :D
1	tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)
1	yok ya iyi turkcell alistim
1	bnce süperonline yada smileadsl yap
1	gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
1	hayat paylasinca guzel ;)))
1	Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm. Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm.
1	superonline :)
1	#turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
1	eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
1	Diyarbakir'dan ayrilma vakti..Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi..Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
1	internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
1	yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
1	gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
1	keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
1	geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem.çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
1	Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
1	huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
1	Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim. Yarın gelecek. Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
1	Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum.
1	hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
1	Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
1	Büyüksün Süreyya Ciliv
1	hoşgeldin aramıza. hayata bağlan Turkcell'le Hazal.
1	bugün gds sınavı var.evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım. Hayat paylasınca güzel
1	ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
1	gunaydin
1	Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka. Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş.
1	Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
1	Turkcell Wınn kullanmalısın :)
1	turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
1	bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
1	turkcell :-)
1	vodafone mu :/ ama herkes turkcell
1	o zaman sana bir soru. 8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum. sence?
1	merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
1	"hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
1	saol sana da :-)
1	Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu. Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu.
1	turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
1	Ne dersen de Avea Vodofone hikaye...Turkcell gibisi yok...
1	cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise.. Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
1	eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
1	tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
1	son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım.. hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
1	ahaha hadi ya öyle mi!.hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de. iltifatlar sevgi sözcükleri vs. atıyo kızlar çin ideal.
1	yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
1	Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin..Sevgiler..
1	süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
1	İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize ...
1	Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
1	#encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
1	Ben memnunum  'den :)
1	#cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri. tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
1	Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
1	turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
1	evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
1	Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
1	#turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
1	imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
1	Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&amp;Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
1	nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
1	Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum.. Ben GENÇ TURKCEL. TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
1	beni unutmayan tek adam turkcell
1	her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi. Sözleşme biter bitmez back to
1	Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
1	#3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif...
1	Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu...
1	Ohaaa bedava dk kazandim la.Canim Turkcell.(Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
1	Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
1	süperonline kesinllikle . .
1	Internet paketim bitmedi. Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
1	Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
1	"hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e... hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden...MY
1	Benim tekrar turkcell'e geçesim var. Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
1	bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
1	Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
1	Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
1	benim için turkcell ve diğerleri.. turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
1	avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
1	#2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela..
1	özturkcell abi o.
1	Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem. (   )
1	Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL...
1	turkcell kalpkalp.. .p.p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
1	cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
1	Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
1	dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)
1	girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1	tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1	turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1	bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)
1	turkcell sana kıyak geçiyor :D
1	Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1	Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1	Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.
1	o zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1	Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...
1	İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1	Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1	Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayından
1	superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1	kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)
1	hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1	özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1	eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1	Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1	teşekkür ederim selocan:))
1	bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1	evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1	maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1	:) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1	turkcell superonline
1	turkcell haydi gel paketi.. enfes..
1	Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...
1	turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1	turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1	fiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaa
1	Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.
1	ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)
1	onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1	Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1	hahaha turkcell beni seviyo :)
1	Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1	#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1	#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.
1	Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1	Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1	Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.
1	özturkcell e geciş yap ;) :)))
1	Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.
1	Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.
1	turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1	selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.
1	Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1	Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1	Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.
1	teşekkürler Turkcell
1	heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1	en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1	Turkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1	Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..
1	#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1	Hayat paylaşınca güzel...la la la...
1	yeni yıl reklamı bir harika !!
1	Bos  1 numara !
1	#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1	sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1	Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1	Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1	hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1	Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]
1	is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)
1	iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1	kesinlikle superonline
1	eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.
1	turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1	Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!
1	Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...
1	#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1	Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.
1	Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1	#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.
1	sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.
1	Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1	2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.
1	turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1	" Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."
1	İzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1	başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1	Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''
1	Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1	yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1	bugün perşembe turkcell sinema günleri ....
1	Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.
1	askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1	sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1	onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twit
1	iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:D
1	off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1	"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1	opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!
1	Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...
1	Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1	Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.
1	Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1	Özturkcell reklamı fena komedi
1	tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.
1	#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1	Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..
1	ev telefonunuzu superonline'a devredin..
1	Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.
1	Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.
1	kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabi
1	hayat paylaşınca güzel :)
1	dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)
1	KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1	Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1	*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1	Sabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1	turkcell e gel
1	Nihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.
1	Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1	zekice ;)
1	"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahaha
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..
1	internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1	ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1	bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1	I Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...
1	:)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1	toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1	sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1	her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1	İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	Hayat paylaşınca güzel. :)
1	Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1	Bir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1	" Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.
1	2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1	avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1	superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1	ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1	bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..
1	turkcell var üzülme :)
1	superonline tabiki :)
1	perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1	#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1	#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!
1	Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayin
1	:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1	hayat paylaşınca güzel türkselli.
1	fena degil
1	Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1	Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1	IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1	neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)
1	Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.
1	sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...
1	tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1	1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.
1	Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1	Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...
1	#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!
1	444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1	iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1	#BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.
1	ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1	İki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.
1	Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1	oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.
1	Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautiful
1	RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)
1	Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1	ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1	Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1	"Hayat Paylaşınca Güzel"
1	Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1	turkcell can faturali canan:):)
1	Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.
1	superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1	yarın geçn türkcell kullan derim gari..
1	İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :D
1	Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1	onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1	Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1	Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1	soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1	hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1	özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor
1	turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1	Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.
1	hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1	dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1	"Hayat paylaşınca güzel" Tabi.
1	TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.
1	O zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1	yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..
1	istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..
1	yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1	Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1	memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1	#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.
1	hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1	#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakika
1	Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1	turkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1	valla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...
1	#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1	Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1	Hayat paylaşınca Güzel:)
1	2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1	Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1	Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.
1	Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1	ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..
1	hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1	hayata bağlan turkcelleeeee
1	numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1	ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1	Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.
1	servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1	Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.
1	keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1	Turkcell Yeni yildizini bulmus
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)
1	turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1	evet, guzel olmus.
1	turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1	zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi
1	Huzur bereket sukunet
1	#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1	hayat paylaşınca güzel
1	#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !
1	kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1	Bu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.
1	Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.
1	Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1	Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1	Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1	aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1	2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.
1	avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)
1	benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1	Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..
1	capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1	hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1	ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1	'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)
1	Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1	bize gec turkcell e :)))
1	Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1	hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1	Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1	ganga superonline alsın o yea :D
1	#turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...
1	abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1	Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1	evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1	Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1	bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1	5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1	yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1	her zaman heryerden böyle
1	hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1	Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell
1	aıle operatorumuz turkcell :D
1	Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonline
1	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...
1	superonline'a geç hayatını yaşa :P
1	turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1	CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1	bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1	Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1	Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.
1	İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak bana
1	Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)
1	emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1	Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1	askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1	beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1	bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1	tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :D
1	Can sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...
1	maNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.
1	#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1	Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1	Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1	he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1	ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1	çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1	ben turkcell e taşıttım
1	iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..
1	Kalite ortada #turkcellfestival
1	hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1	Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1	#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.
1	Tesekkurler Turkcell
1	Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.
1	önemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1	Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.
1	Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1	iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1	KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1	"TESEKKURLER"   ;)
1	bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1	En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....
1	superonline :)
1	bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1	turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1	" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	turkcell beni sesimden tanir.
1	#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...
1	Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.
1	goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1	abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1	ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :D
1	belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1	süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1	turkcel kanka ya
1	alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1	Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1	aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1	arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücem
1	21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.
1	#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..
1	superonline tabii kii!
1	Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1	Evet çok begendim
1	hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1	Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1	Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1	20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksün
1	3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1	İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)
1	2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))
1	soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3
1	Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...
1	ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))
1	oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1	Nolursa olsun turkcell candır :)
1	hayat paylaşınca güzel
1	beni bağrınıza bastığınız için muck
1	hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1	heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1	***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	hayat paylaşınca güzel la la la la la la.
1	kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1	superonline cok iyi ya
1	Turkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.
1	seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1	en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	O zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1	bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1	bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1	turkcell :)
1	hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1	Turkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1	hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1	EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1	turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayim
1	Burda da Turkcell olaydi iyiydi.
1	allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1	#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1	En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.
1	:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1	Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1	Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1	çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1	Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1	Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1	snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1	:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1	ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1	Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?
1	e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1	#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1	Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.
1	$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1	3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..
1	öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1	gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1	Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1	#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.
1	#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.
1	geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1	adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...
1	Turkcell kendini aşmış
1	DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..
1	sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1	muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1	twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1	Bu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim
1	Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1	#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1	#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1	Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1	bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1	"Hayat paylaşınca güzel"....
1	Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1	“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..
1	Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1	2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar
1	#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''
1	hayat paylaşınca güzel tabii:)
1	dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1	sizlerede günaydın
1	Superonline fiber alsaydın :))
1	turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1	superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1	Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1	bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)
1	Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1	TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.
1	ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1	Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1	onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1	Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)
1	4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1	Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...
1	butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1	Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..
1	O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1	yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1	Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1	iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1	kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1	Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1	#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1	Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1	turkcell ıyıdır :)
1	BeNce superonline
1	superonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodum
1	Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!
1	&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..
1	"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..
1	bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1	Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1	#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1	feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1	MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...
1	Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1	Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...
1	Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1	Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)
1	ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1	kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1	günaydın selocan :)
1	#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1	Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	o turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.
1	ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.
1	Sanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1	Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1	4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.
1	superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...
1	Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.
1	öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.
1	Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.
1	turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1	Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1	biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1	ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1	#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1	ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...
1	Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	O kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .
1	Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.
1	hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1	Turkcell kalitesi.
1	:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1	turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1	zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1	turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1	mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1	Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..
1	Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1	#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1	hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1	dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.
1	En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1	Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1	turkcell diorm :D
1	Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1	"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.
1	Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..
1	o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.
1	İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...
1	Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1	öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1	Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))
1	Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.
1	hayat paylaşınca güzel
1	Ben de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.
1	superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.
1	senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1	beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.
1	türkcelle bağlan hayata :)
1	Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.
1	superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1	evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1	Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1	Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1	özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1	sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1	coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.
1	Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.
1	HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..
1	Önce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1	özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1	Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1	hayat paylaşınca güzel...türkcell...
1	oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1	hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1	valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...
1	telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1	2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.
1	Turkcell al haci dört çeker :)
1	hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1	"Turkcell beni sesimden tanir"
1	o attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1	ben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)
1	ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1	Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.
1	Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1	#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)
1	su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.
1	"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1	Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1	direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1	Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1	Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1	Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1	#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1	Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1	İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1	sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.
1	vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.
1	match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1	Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1	bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1	pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1	aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1	Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..
1	Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1	hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1	demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1	"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1	süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1	ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1	Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..
1	Samsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1	Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1	evde superonline var buraya bekleriz
1	çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.
1	Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...
1	e taşı ve rahatla.. Hadi bakalım
1	iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1	superonline varya daha iyi
1	Seni seviyorum Turkcell
1	yarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm i
1	Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.
1	teşekkürleerr
1	#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1	:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1	ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1	sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1	çok iyi tşk.turkcell
1	2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.
1	BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle
1	dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1	Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.
1	türksel adamın kıralı ya
1	superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1	Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1	saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1	basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1	Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1	#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1	Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1	gördüğüm en iyi web sayfalarından...
1	kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1	TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1	beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1	esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1	private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1	Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1	superonline cok iyi
1	İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..
1	ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1	veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1	süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruz
1	Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1	valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1	POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1	OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1	oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1	MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!
1	Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1	yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1	Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1	#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1	30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1	fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)
1	Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1	İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet
1	niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1	Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.
1	eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:
1	"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum.
1	Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.
1	Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yani
1	superonline candır :)
1	Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.
1	#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1	turkcell in cekim gucu diyelim :D
1	Yalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1	Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.
1	Bye bye avea, selam turkcell
1	Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1	MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.
1	Turkcell sagolsunn :D
1	superonline a gec kafa rahat :)
1	ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1	hayat paylaşınca güzel:))))
1	ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..
1	Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1	Keciorene superonline fiber cekiyomus...
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.
1	Bende özturkcell ciyim. ;))
1	Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1	valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...
1	artık var, turkcellin sitesine bakınız.
1	aynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1	Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...
1	32 GB Gold paket gayet iyi :)
1	Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1	İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1	Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1	ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1	süperonline.hem daha hızlı.
1	Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1	İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.
1	abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1	keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :D
1	tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)
1	yok ya iyi turkcell alistim
1	bnce süperonline yada smileadsl yap
1	gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
1	hayat paylasinca guzel ;)))
1	Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm. Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm.
1	superonline :)
1	#turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
1	eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
1	Diyarbakir'dan ayrilma vakti..Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi..Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
1	internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
1	yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
1	gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
1	keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
1	geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem.çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
1	Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
1	huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
1	Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim. Yarın gelecek. Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
1	Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum.
1	hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
1	Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
1	Büyüksün Süreyya Ciliv
1	hoşgeldin aramıza. hayata bağlan Turkcell'le Hazal.
1	bugün gds sınavı var.evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım. Hayat paylasınca güzel
1	ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
1	gunaydin
1	Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka. Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş.
1	Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
1	Turkcell Wınn kullanmalısın :)
1	turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
1	bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
1	turkcell :-)
1	vodafone mu :/ ama herkes turkcell
1	o zaman sana bir soru. 8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum. sence?
1	merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
1	"hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
1	saol sana da :-)
1	Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu. Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu.
1	turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
1	Ne dersen de Avea Vodofone hikaye...Turkcell gibisi yok...
1	cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise.. Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
1	eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
1	tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
1	son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım.. hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
1	ahaha hadi ya öyle mi!.hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de. iltifatlar sevgi sözcükleri vs. atıyo kızlar çin ideal.
1	yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
1	Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin..Sevgiler..
1	süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
1	İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize ...
1	Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
1	#encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
1	Ben memnunum  'den :)
1	#cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri. tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
1	Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
1	turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
1	evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
1	Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
1	#turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
1	imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
1	Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&amp;Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
1	nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
1	Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum.. Ben GENÇ TURKCEL. TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
1	beni unutmayan tek adam turkcell
1	her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi. Sözleşme biter bitmez back to
1	Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
1	#3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif...
1	Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu...
1	Ohaaa bedava dk kazandim la.Canim Turkcell.(Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
1	Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
1	süperonline kesinllikle . .
1	Internet paketim bitmedi. Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
1	Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
1	"hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e... hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden...MY
1	Benim tekrar turkcell'e geçesim var. Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
1	bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
1	Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
1	Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
1	benim için turkcell ve diğerleri.. turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
1	avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
1	#2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela..
1	özturkcell abi o.
1	Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem. (   )
1	Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL...
1	turkcell kalpkalp.. .p.p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
1	cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
1	Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
1	dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş. Ne tesadüf değil mi ? :)
1	girmezmiyim.. Turkcell kartim bile var.. Yarindan itibaren onu takicam.. Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1	tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1	turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1	bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1.olur da gelir :)
1	turkcell sana kıyak geçiyor :D
1	Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1	Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1	Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet. Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor.
1	o zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1	Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli ...
1	İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1	Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1	Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız. Iphone 4s olayından
1	superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1	kesinlikle Süperonline.Hatta tivibuyu da öneririm.gayet güzel imkanları var;)
1	hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1	özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1	eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1	Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1	teşekkür ederim selocan:))
1	bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1	evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1	maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1	:) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1	turkcell superonline
1	turkcell haydi gel paketi.. enfes..
1	Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri...
1	turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1	turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1	fiyat basl peki cokmu azmi. Alablrzz uygunsaa
1	Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım. O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım.
1	ufunett bastıı yine..keşkee turkcell olsann..Tarifeni değiştirsene sen yaa..=)
1	onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline. Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1	Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1	hahaha turkcell beni seviyo :)
1	Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1	#Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz ... Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1	#2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var. Hayal olarak kalmasın ama. Nioğğlur.
1	Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1	Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1	Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş.
1	özturkcell e geciş yap ;) :)))
1	Bu Turkcell cok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim gorup kıskanır umarım.
1	Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al.
1	turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1	selam yeniden haxball. canını yiyeyim turkcell superonline.
1	Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1	Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı.. Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1	Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor.
1	teşekkürler Turkcell
1	heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1	en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1	Turkcell'deyim şimdi. Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1	Teşekkür ederim. Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim.. Ama geçti.. Teşekkürlerr..
1	#osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus .. Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1	Hayat paylaşınca güzel...la la la...
1	yeni yıl reklamı bir harika !!
1	Bos  1 numara !
1	#3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1	sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1	Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1	Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı. Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1	hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1	Yarında Perşembeeee..oohhhhh çok şükür.. [gnctrkcll]
1	is uretemedikleri ortada.. " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse. O kadar ki yalnızım:)
1	iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım. cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1	kesinlikle superonline
1	eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz.
1	turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1	Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun...' ile baslayandir!
1	Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer ...
1	#turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1	Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum.
1	Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1	#vodafone icin Buyuk eksiklik. Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar.
1	sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla. İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim.
1	Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1	2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim.
1	turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1	" Bahçeşehir Univ Tesekkurler.. Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e.."
1	İzmir Arena inanilmazdin..Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1	başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1	Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak.''
1	Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1	yeni yıl kutlama msg'ını aldım. Teşekkürler.. Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1	bugün perşembe turkcell sinema günleri ....
1	Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler. Bi el atıverin hadi.
1	askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1	sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1	onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den...sınırsız twit
1	iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti.turkcell sağolsun:D
1	off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1	"çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1	opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz. Gule gule kullanin!
1	Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis. Destek veren herkese tesekkurler...
1	Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1	Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem.
1	Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb.) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1	Özturkcell reklamı fena komedi
1	tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel.
1	#pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1	Ben zaten turkcell için baktım. turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla..
1	ev telefonunuzu superonline'a devredin..
1	Bu Turkcell çok iyi lan.Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan.Sevgilim görüp kıskanır umarım.
1	Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde.. Bizde terlikle bile işe gelirler demişti. Önemli olan mutluluğu.
1	kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi. turkcell istisna tabi
1	hayat paylaşınca güzel :)
1	dogum gunu pastasi icin tesekkurler. Simartiyosun beni :)
1	KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1	Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum.Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1	*HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1	Sabah 7.30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1	turkcell e gel
1	Nihayet eve fiber internet geldi. Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi.
1	Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1	zekice ;)
1	"1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var." ahaha
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın..
1	internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum.20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1	ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1	bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1	I Phone / Turkcell Müzik application.. Mutlaka deneyin...
1	:)) 1,5 saat ise süper.. Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1	toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1	sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1	her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1	İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	Hayat paylaşınca güzel. :)
1	Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1	Bir adam vardı canı sıkılıyordu. Bir film izledi can sıkıntısı gitti. Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1	" Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu.
1	2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1	avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1	superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1	ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1	bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım..hani 150 her yöne kampanyası..artık yaşasın turkcell.seni terkediyom avea..
1	turkcell var üzülme :)
1	superonline tabiki :)
1	perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1	#yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya... çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1	#turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi. Aynen devam MODEL!
1	Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone. Bosuna kampanya vs yapmayin
1	:D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1	hayat paylaşınca güzel türkselli.
1	fena degil
1	Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1	Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1	IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1	neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell.. reklamcılık harikaları.. :)
1	Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım. Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış.
1	sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım...
1	tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1	1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	o zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala.
1	Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1	Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz. Tebrikler...
1	#turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	O değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi... Ama internet... Of aman ya!
1	444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21.5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1	iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1	#BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel.
1	ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler. 1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1	İki biranın verdiği hal ne güzel. Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik. Evet.
1	Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim.
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1	oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava.
1	Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi. Very sweet you, very beautiful
1	RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar .. :)
1	Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı. Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1	ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1	Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1	"Hayat Paylaşınca Güzel"
1	Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim.Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1	turkcell can faturali canan:):)
1	Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik.
1	superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1	yarın geçn türkcell kullan derim gari..
1	İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle.Aykutdan daha çok hatta :D
1	Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1	onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1	Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1	Turkcell'le bağlan hayata... Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1	soz verdigi gibi aradi, gorustuk. Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1	hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15.00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1	özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum. Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli. donmek gerekiyor
1	turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1	Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler.
1	hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1	dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1	"Hayat paylaşınca güzel" Tabi.
1	TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz.
1	O zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi. Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1	yarına gnctrkcll yok..uykum çok pahalıya geliyo zaman..
1	istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =).. hizmet budur..
1	yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1	Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1	memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1	#Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü.
1	hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1	#Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d...  #SonDakika
1	Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1	turkcell.in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1	valla teknoloji çok ilerledi..kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi...
1	#osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1	Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş. Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1	Hayat paylaşınca Güzel:)
1	2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1	Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1	Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS. Turkcell sms yapmami bekliyomus.
1	Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1.lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1	ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş.hizm.buna normal dermi? yazıklar olsun.. iptal ettireceğim.. Turkcell Superonline a var..
1	hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1	hayata bağlan turkcelleeeee
1	numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1	ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1	Manga Konseri harikydı.Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum.
1	servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1	Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor.Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun.
1	keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1	Turkcell Yeni yildizini bulmus
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar. :)
1	turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1	evet, guzel olmus.
1	turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1	zaten iletişim kalitesi çok kötü. Ben hiç memnun kalmadım Avea dan. Türkcell pahalı hizmet iyi
1	Huzur bereket sukunet
1	#TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1	hayat paylaşınca güzel
1	#turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell &amp; Manga !
1	kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1	Bu türkcell beni seviyor. Yoksa 13.13ten başka msj atacak zaman mı yok.
1	Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay. Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde.
1	Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1	Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off.Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1	Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1	aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1	2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı.
1	avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın. TURKCELL le bağlan hayataa :)
1	benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1	Superonline warken TTnet e laf dusmez bence.. siddetle tawsiye ederim..
1	capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1	hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1	ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1	'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz. ( Turkcell Superonline)
1	Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu. Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1	bize gec turkcell e :)))
1	Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1	hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1	Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1	ganga superonline alsın o yea :D
1	#turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni...
1	abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1	Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1	evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1	Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1	bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1	5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1	yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1	her zaman heryerden böyle
1	hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1	Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim.Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel. Bkz. Eti, Coca-Cola, Turkcell
1	aıle operatorumuz turkcell :D
1	Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum. #supersinsuperonline
1	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...GERİSİ TEFERRUAT...
1	superonline'a geç hayatını yaşa :P
1	turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1	CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1	bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1	Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1	Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır. son 4 gün.
1	İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim. O da olmasa kim mesaj atacak bana
1	Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www.turkcellmuzik.com)
1	emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1	Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1	askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1	beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	o değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1	bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1	tutturamadim ya. Kahretsin. Turkcell daha iyi tabii :D
1	Can sıkıntısından ölmek üzereyim. Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam...
1	maNga Turkcell muzik.com'da saat 15:00'te.
1	#bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1	Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1	Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1	he valla gectim. Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1	ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1	çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1	ben turkcell e taşıttım
1	iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur ..Cok kalabalik tukenmeden alin derim ..
1	Kalite ortada #turkcellfestival
1	hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1	Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1	#pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah. Turkcell Charlene Li'yi getirmiş.
1	Tesekkurler Turkcell
1	Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır. Teşekkür ederiz.
1	önemli değil cnm..ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1	Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış.
1	Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1	iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1	KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1	"TESEKKURLER"   ;)
1	bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1	En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla....
1	superonline :)
1	bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1	turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1	" konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1	turkcell beni sesimden tanir.
1	#Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim. Burdaki #Rogers #Bell filan yalan...
1	Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun.
1	goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1	abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1	ailem hep turkcell. benim baska hatta gecmem olmaz :D
1	belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1	süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1	turkcel kanka ya
1	alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1	Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1	aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1	arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana.. en kısa zamanda tekrar dönücem
1	21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı.
1	#Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net..
1	superonline tabii kii!
1	Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1	Evet çok begendim
1	hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1	Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1	Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1	20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış. Çok acınası çok.  büyüksün
1	3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1	İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu. Tebrikler:)
1	2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz. Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler... :))
1	soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  &lt;3
1	Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası...
1	ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum. Teşekkürler Turkcell :))
1	oy oyy 90lar.. :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1	Nolursa olsun turkcell candır :)
1	hayat paylaşınca güzel
1	beni bağrınıza bastığınız için muck
1	hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1	heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	O reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1	***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1	hayat paylaşınca güzel :))
1	hayat paylaşınca güzel la la la la la la.
1	kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1	superonline cok iyi ya
1	Turkcell isi biliyor. 4'te de aynı sey olmuştu. Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun.
1	seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1	en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	O zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1	bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1	bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1	turkcell :)
1	hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1	Turkcell bayileri sanki en ucuzu.  Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1	hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1	EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1	turkcell cvp atmis. Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p. Ve hala kitaptayim
1	Burda da Turkcell olaydi iyiydi.
1	allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1	#turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1	En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı. En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü.
1	:D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1	Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1	Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1	çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1	Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1	Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana. Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1	snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1	:))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1	ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1	Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in..bakalim sene hangi firma alacak?
1	e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1	#teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1	Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor.
1	$u Turkcell reklamina bayiliyorum.. "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1	3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv. Civarı 5 gündür edge. Turkcell bile çekiyor yahu :) help..
1	öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1	gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1	Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1	#2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak.
1	#turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya.
1	geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1	adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor...
1	Turkcell kendini aşmış
1	DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR..fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin..
1	sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1	muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1	twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1	Bu da son olsun bu günlük . * Hayat paylaşınca güzel. Aynı yatakta bir yastığı mesela.. #takipedenitakipederim
1	Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1	#3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1	#turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1	Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1	bu hıza alıştık biz... 2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1	"Hayat paylaşınca güzel"....
1	Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de.. 16.12.2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1	“ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir.”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun..
1	Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1	2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok.Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle.Saygilar
1	#Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması.''
1	hayat paylaşınca güzel tabii:)
1	dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1	sizlerede günaydın
1	Superonline fiber alsaydın :))
1	turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1	superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1	Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1	bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1	İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1	evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz. Bu hizmeti kimse veremedi. Biz veriyoruz. Herkese fiber :)
1	Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1	TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur.
1	ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1	Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1	onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1	Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş. :) iyiki varsın turkcell :)
1	4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1	Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl...
1	butun cuma gunleri boyle olsa.. :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1	Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum. Durumum içler acısı gibi..
1	O ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1	yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1	Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1	iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1	kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1	Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1	#neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1	Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1	turkcell ıyıdır :)
1	BeNce superonline
1	superonline ı aldılar....başarılı ben superonline kullanıodum
1	Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela. Useniyorum. Neyse yariladim zaten. Eheh yasasin Superonline!
1	&amp; sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane..tebrikler canım..
1	"Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene. - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz..
1	bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1	Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1	#yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1	feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1	MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR....UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL...
1	Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1	Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin. Turkcell Mobil...
1	Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1	Sormayın yaa! Hata ettim sanırım. Neyse ki taahhüdüm yok. Geçerim tekrar Turkcell'e... :)
1	ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1	kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1	günaydın selocan :)
1	#Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1	Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	o turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba.Ciğerim yazısını görmeyi özledik.
1	ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var. 100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter. güzel taktik, ince reklam.
1	Sanırım turkcell benden hoşlanıyor.. Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr . Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1	Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1	4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım.2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum.
1	superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama...
1	Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış. Sadece bana özel bir kampanyaymış. Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell.
1	öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm.
1	Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu.
1	turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1	Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1	biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1	ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1	#turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1	ama turkcell den başka kaliteliside yok yani...
1	Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	O kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor .
1	Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi.
1	hem de nasl knşmak lazımmm.. evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1	Turkcell kalitesi.
1	:)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1	turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1	zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1	turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1	mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1	Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı... Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i. Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar..
1	Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1	#hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1	hahaha yeni gördüm koptum ya.. ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1	dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum.
1	En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1	Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1	turkcell diorm :D
1	Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1	"Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun. Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo. Yalnızlıktan ölücem.
1	Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim. Artik TTNet'e para bayilmaya son ..
1	o laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet.
1	İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha. Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan...
1	Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1	öyle ama avea igrenc ya. Bi kere arkadaslarim turkcelli 10.000 sms fln var. Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1	Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa.. :)))
1	Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti.
1	hayat paylaşınca güzel
1	Ben de  'den kazandım bir tane. Bu hafta elime ulaşır sanırım.
1	superonline fiber internet tavsiye ederim. Hızı da gayet iyi. İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum.
1	senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1	beni şaşırttınız. bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım. teşekkürler.
1	türkcelle bağlan hayata :)
1	Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim. Rakip firmayla kesin izleyemezdim.
1	superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1	evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1	Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1	Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss. Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1	özlemişim çok iyi geldi.Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can........
1	hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1	sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1	coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım.
1	Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun. Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan.
1	HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL..
1	Önce avea'ydım turkcell'e geçtim.sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1	özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1	Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1	hayat paylaşınca güzel...türkcell...
1	oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1	hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1	valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim...
1	telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1	2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya.
1	Turkcell al haci dört çeker :)
1	hemen bağlanırsa superonline ı seçerm.bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1	"Turkcell beni sesimden tanir"
1	o attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1	ben ariyorum rahat ol.hem de superonline deyim ben;)
1	ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1	Turkcell super online 20Mbps fiber internet.En iyisi.Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence.
1	Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1	#3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel ....  :)
1	su an iniyor. :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin. ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir.
1	"Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1	Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1	direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1	Turkcell 97 liraya veriyor...boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1	Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1	Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar..
1	hayat paylaşınca güzel:)
1	gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1	#superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1	Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1	İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak.
1	maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1	sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence.
1	vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı.
1	match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1	Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1	bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1	#hayatpaylasincaguzel Turkcell 14. ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1	pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1	aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1	Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis..
1	Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1	hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1	demaa öyle büşra:) bkz. hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1	"Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net."
1	onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1	süperonline den denemekte yarar var ... onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1	ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1	Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz.. Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz..
1	Samsung Galaxy Tab 10.1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1	Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti.  in çağrı mrk. arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1	evde superonline var buraya bekleriz
1	çok iyi tanırım kendisini.turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur.#turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum.
1	Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor...
1	e taşı ve rahatla.. Hadi bakalım
1	iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1	superonline varya daha iyi
1	Seni seviyorum Turkcell
1	yarın turkcell olucam yeni numara falan .. :(( babam açtırma diyo bbm i
1	Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta. Çok uğraştım çok anlattım nafile.
1	teşekkürleerr
1	#2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan.Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1	:))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1	ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1	sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1	çok iyi tşk.turkcell
1	2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de.
1	BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor. Mutluyuz seninle
1	dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence. Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1	Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net.
1	türksel adamın kıralı ya
1	superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1	Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1	saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1	basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1	Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1	#gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1	Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1	gördüğüm en iyi web sayfalarından...
1	kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1	TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1	beni yine unutmadi. her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1	esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1	private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1	Sayfamızı begenen 80.müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1	superonline cok iyi
1	İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam..
1	ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1	veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1	süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu . 100 mbit internetten bahsediyoruz
1	Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1	valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1	POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1	OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1	oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1	MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece .!
1	Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1	yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1	Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1	#vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1	30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1	fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum..daha hiç kazığını yemedim :)
1	Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1	İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi.. Üzgünüm UyduNet
1	niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1	Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş. Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde.
1	eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm.. re:
1	"Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator. Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum.
1	Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla.
1	Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell.Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin.Hicte uyku saatim degil.Carcur ettik daha da edicez bil yani
1	superonline candır :)
1	Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün.
1	#Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1	turkcell in cekim gucu diyelim :D
1	Yalan... faturalı hattım :avea.. Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1	Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de.
1	Bye bye avea, selam turkcell
1	Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1	MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap. Yuksek diye. Superonline ile fiberlerde kendinin. Ek maliyet 0.
1	Turkcell sagolsunn :D
1	superonline a gec kafa rahat :)
1	ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1	hayat paylaşınca güzel:))))
1	ama sen ne çektin bu   dan.. Hala mı bir tepki yok.. İyi ki  liyim :( geçmiş olsun.. Degistir artık. Hakettiler..
1	Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1	Keciorene superonline fiber cekiyomus...
1	#PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere.
1	Bende özturkcell ciyim. ;))
1	Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1	valla hacı, superonline var kafam rahat. KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ...
1	artık var, turkcellin sitesine bakınız.
1	aynı zamanda özel de.. hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1	Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar. Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek...
1	32 GB Gold paket gayet iyi :)
1	Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1	İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1	Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1	ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1	süperonline.hem daha hızlı.
1	Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1	İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı.
1	abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1	keşiflerini paylasmalısın . Hayat paylasınca güzel  . Reklamı bile var :D
1	tabi ki.. elimden ne gelirse.. hayat paylaşınca güzel.lalalalaaaaa.. :)
1	yok ya iyi turkcell alistim
1	bnce süperonline yada smileadsl yap
1	gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
1	hayat paylasinca guzel ;)))
1	Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm. Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm.
1	superonline :)
1	#turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
1	eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
1	Diyarbakir'dan ayrilma vakti..Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi..Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
1	internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
1	yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
1	gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
1	keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
1	geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem.çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
1	Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
1	huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
1	Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim. Yarın gelecek. Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
1	Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum.
1	hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
1	Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
1	Büyüksün Süreyya Ciliv
1	hoşgeldin aramıza. hayata bağlan Turkcell'le Hazal.
1	bugün gds sınavı var.evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım. Hayat paylasınca güzel
1	ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
1	gunaydin
1	Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka. Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş.
1	Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
1	Turkcell Wınn kullanmalısın :)
1	turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
1	bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
1	turkcell :-)
1	vodafone mu :/ ama herkes turkcell
1	o zaman sana bir soru. 8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum. sence?
1	merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
1	"hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
1	saol sana da :-)
1	Yapabiliriz.
1	Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu. Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu.
1	turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
1	Ne dersen de Avea Vodofone hikaye...Turkcell gibisi yok...
1	cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise.. Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
1	eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
1	tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
1	son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım.. hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
1	ahaha hadi ya öyle mi!.hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de. iltifatlar sevgi sözcükleri vs. atıyo kızlar çin ideal.
1	yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
1	Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin..Sevgiler..
1	süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
1	İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize ...
1	Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
1	#encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
1	Ben memnunum  'den :)
1	#cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri. tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
1	Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
1	turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
1	evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
1	Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
1	#turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
1	imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
1	Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&amp;Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
1	nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
1	Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum.. Ben GENÇ TURKCEL. TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
1	beni unutmayan tek adam turkcell
1	her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi. Sözleşme biter bitmez back to
1	Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
1	#3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif...
1	Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu...
1	Ohaaa bedava dk kazandim la.Canim Turkcell.(Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
1	Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
1	süperonline kesinllikle . .
1	Internet paketim bitmedi. Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
1	Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
1	"hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e... hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden...MY
1	Benim tekrar turkcell'e geçesim var. Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
1	bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
1	Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
1	Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
1	benim için turkcell ve diğerleri.. turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
1	avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
1	#2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela..
1	özturkcell abi o.
1	Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem. (   )
1	Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL...
1	turkcell kalpkalp.. .p.p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
1	cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
1	Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
1	ürünün tedarik edilme süreci biraz uzasa da beklediğime değdi, set cam ağırlıklı olmasına rağmen sağlam olarak elime ulaştı. almayı düşünenlere tavsiye ederim, set beklentilerinizi karşılıyor...  
1	sipariş verdim bir saat sonra kargoya verildi ve ertesi gün öğleden sonra sorunsuz eksiksiz bir şekilde elime ulaştı.ürüne gelinde kalitesine göre ücreti çok uygun en önemlisi türk malı olması tavsiye ederim.  
1	özellikle fırından çok memnun kaldım çok güzel pişiriyor set üstü ocak da çok güsel davulumbaz da iyi diyebilirim gönül rahatlığı ile alabilirsiniz  
1	ürün 2 günde elime ulaştı öncelikle teşekkür ediyorum.ürüne gelince servis hemen geldi kurulumu yaptı.çok güzel ve kullanışlı bir ürün.özellikle fırın bir harika.tavsiye ederim hiç düşünmeyin derim.  
1	ben bu ürünü silverline mağzasından aldım fakat burada daha ucuzaymış.ürün gerçekten güzel.gaz emniyeti başarılı.ama ocağı sık temizlemelisiniz.şıklığı yeter.cam ocağın zerafeti başka.  
1	ürün mağazada gidip görülen çoğu üründen daha estetik ve kaliteli malzemeden yapılmış. oldukça ideal ve kullanışlı. fiyat avantajı ve servis hızı düşünüldüğünde tavsiye etmekten çekinmeyeceğiniz bir ürün.  
1	daha önce bu ankastra seti evime almıştım  bu seferde yazlığıma aldım ürün piyasadaki diger setlere göre çok hesablı ürün kısa zamanda teslim edildi teşekkürler.  
1	bu ürünü ardaşım vasıtasıyla  daha doğrusu onun ısrarıyla aldım kalite estetik 10 numara pahalı markalara boşuna para vermeyin derim düşünmeden alın arkadaşlar  
1	ankastre seti alacak arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim. mümkünse ankastre alırken tekrar düşünerek alın çünkü çok isim yapmış ürünlerden kaliteli bilgilerinize.. icf negro smart 3lü ankastre set (icf 6 dijital multifonksiyon fırın + icf 2817 cam ocak + icf 5 siyah camlı davlumbaz)  
1	daha önce başka bir mağazadan anneme almıştım burdan kendime aldım çok memnunuz ve çok pahalı markalara hiç gerek yok ürün hakkını veriyor.  
1	ürünler beklediğimiz tarihte çok seri bir şeklide geldi oldukça memnunum  icf negro smart 3lü ankastre seti alacaklılara tavsiye ediyorum.iyi satışlar....  
1	arkadaşlar bu set çok güzel görünüyor. yalnız cam ocağın temizliği konusunda tereddütlerim var kullananlar varsa deneyimlerini paylaşabilir mi... çok leke bıraktığı söyleniyor. ben de merak ediyorum bir de cam da kırılma riski var mıdır...  
1	bu seti yeni aldım çok kısa zamanda elime geçti. servisine kurdurdum güzel ve kullanışlı mutfağıma renk getirdi herkeze tavsiye edrim.  
1	arkadaşlar siparişten 4 gün sonra elime ulaştı. servisi aradım sorunsuz gelip kurulumu gerçekleştirdi. mutfağa çok yakıştı. servisle birlikte devreye aldık kullanımını gösterdi. gerçekten çok hoş ve şık bir ürün. diğer markalarda 2500 civarı bu fiyata almak gayet iyi. tek kelimeyle süper..  
1	evimde 4 aydır simfer 3 lü set kullanıyoruz çok memnunuz ürün gerçekten kullanışlı sağlam ve şık boşuna başka markalara fazla para vermeyin  istenileni karşılıyor üzülmezsiniz beklentileri karşılıyor  
1	ürün gerçek ten cok iyi bir ürün fiyatı da çok uygun bana dün geldi ve süper bir set pahalı markalara taş çıkartır  
1	mağazada inceledim fiyat daha uygun ve estetik.taksit sayısıda ideal bu özellikte bu fiyata zor bulunur.hiç bir özelliği olmayan markalı setler bu fiyata .bu fiyat mükemmel  
1	oldukça fazla aramadan ve kıyaslamalardan sonra bu ürünü tercih ettim,bu ürün hakkında yapılan yorumlar ve hepsi burada güvenilirliği ile almaya karar vermem çok zor olmadı.ürünü mağazalarda bire bir inceleme fırsatım olmuştu,gerçekten mükemmel özelliklere sahip bir takım tek eksi yanı davlumbazın rengi,eğer ki onu da kabul ederseniz mükemmel bir ürüne sahipsiniz demektir diye düşünüyorum.teşekkurler hepsi burada  
1	ürün kalitesi çok iyi kullanılan malzemeler güzel,fırın pişirme süresi çok iyi, börekler ve kurabiyeler çok güzel pişiyor.sadece davlumbazın üzerine camını koyunca önden hafif yaylanma oldu,sanki cam düşecekmiş gibi hissettik. şimdilik üründen memnunuz,umarım bu memnuniyetimiz uzun süreli ve kalıcı olur.  
1	arkadalar bu markanın 5 ocaklı setinden aldım. almadan ben de servis ve parça sorunu olup olmadığını araştırıp öyle aldım. yanlış alaşılmasın diğer marka ve türevlerine göre daha iyi gibi geldi. başka bir arkadaşımda 3 icf vardı baktım bana pek de çekici gelmedi ne fırını ne ocağı ne de davlumbazı. simfer ise hem görsel hemde işlevsel açıdan tatmin edici tavsiye ederim.  
1	hepsiburada com.teşekkürler ürün elime geçti hem uygın fiyata  hemde çok şık hepsiburada herşeyin güzelini yapar almak isteyenlere tavsiye ederim çok güzel bir ürün biz aldık memnunuz sizde alın memnun kalın 
1	hem uygun fiyat hem görünüş açısından muhteşem görünüyur tavsiye ederim.ben almadan önce bütün yorumları okudum yorumlarınız bizlerle paylaşan arkadaşlara teşekür ediyorum  
1	ankastre set az önce kuruldu. beklediğimden kaliteli ve kullanışlı. fırının kendini temizleme özelliği, davlumbazın sesizliği, ocağın düğmelerinin yanda olması ve zannussi kalitesi tabi arkasında elektrolüx ün olması beni ziyadesi ile mutlu etti. alın derim..  
1	asıl fiyatını ve indirimden sonraki fiyatını görünce özelliklerine baktım ve beğendim, yeni evime taşınacağım için bu ürüne ihtiyacım vardı zaten. kaliteli bir ürün, adamlar çok güzel yapmışlar ve muhtemelen ihtiyaç duyulacak yedek malzemeleri ambalajına koymuşlar. örneğin lpg veya doğalgaz ile çalıştırılması durumunda yedek gaz memeleri ambalajın içine konulmuştur.  
1	ürün sipariş verdikten sonra 3 iş günü sonra elime ulaştı. öncelikle sipariş verirken kargodan dolayı cam kısımlarının hasar görebileceğini düşünmüştük fakat mevcut ambalajın korumaları güzel olduğundan dolayı ürün hiç hatasız tarafımıza ulaştı. paketleri açmadan servisi çağırdık, ücretsiz montaj yaptılar. servis yetkilisi zanussi ürünlerinin kolay kolay arıza çıkartmadığını iletince içimiz rahatladı. kullanıp göreceğiz.  
1	çok kaliteli ama birde sağlam elime ulaşsaydı çok iyi olacaktı kargodan her zamanki gibi ezik ve darbeli geldi artık uğraş dur.  
1	ürünü geçen sene hepsiburada sayesinde aldım. kargo firması evimin içine kadar taşıdı. kurulum için evimdeki tadilatın bitmesini bekledim. yaklaşık iki aydır kullanıyorum. özellikle fırın çalışıyor mu çalışmıyor mu anlamıyorsunuz. ürün çok şık. tek dezavantajı bir adet fırın tepsisi olması. adanada kurulumu yapan servisten memnun kaldım, bunu da belirtmek isterim...  
1	ürünü geçen sene aldım çok kullanıyorum ve çok memnunum tavsiye ederim herkese. fırın özellikle pişirme konusunda çok başarılı davlumbazın çekişi yeterli ocakta çok şık.  
1	uzun süreden beri araştırıyordum. en sonunda bu üründe karar kıldım. iyiki de almışım çok şık bir ürün.ayrıca hepsi burada ya teşekkür ederim.çok kısa sürede ürün elime geçti.  
1	bu ürünü nisan 2012 ayında yazlık için aldım. kurulumu elektrolüx servisi tarafından yapıldı. servisten çok memnun kaldım. ürünü bütün yaz boyu kullandık. üründen de çok memnunum. kargo ve teslimatta hiçbir sorun yaşamadık. hepsiburada ya teşekkür ederim.  
1	20 gün oldu ürünü alalı herhangi bir sorun yaşamadım. servis randevusu aldığınızın ertesi günü geliyor gelen servisde aeg. setüstü camdan ve şık gözüküyor hem tüp hemde doğalgaza uyumlu. fırının (üstten) - (hem üst hem alt) - (hem üst hem alt hemde havalandırmalı) olmak üzere 3 kademesi var. sadece havalandırmada çalışabiliyor bunuda sayarsanız 4 kademe özellikli. max. dereceside 250 c. sadece havalandırmasını çalıştırdığınızda dondurulmuş yiyecekleri sağlıklı bir şekilde çözüyor. davlumbazın görüntüsü şık boru alıp yemek kokusunu buradan dışarı verilmesi gerekiyor. damlumbazın tepesinde buna göre bir yer var. boru ile uğraşmak zor olur diyorsanız kullan at filtresi var fakat buda biraz pahalı. ihtiyacınız varsa gönül rahatlığıyla alabilirsiniz.  
1	hepsi burada ailesine, sunmuş olduğu fırsatlar ve güzel kampanyalar için teşekkür ederim. çok içime sinen bir alışveriş oldu. her ne kadar setimi henüz kullanmaya başlayamamış olsam da, şimdilik yerleştirip izlemekle yetinmek bile iyi geldi.  
1	ürünü kullandım memnunum sık ve ekonomik kurulumu servis yapıyor,size sadece kullanma rahatlığı kalıyor temizliği de sonderece kolay  yeniden aynı ürünleri alırdım  
1	bu ürünü nezamandir görüyordum hepsiburada.com da fakat ürünü araştirdiğimda elektrolüx garantisi altinda olduğunu ve elektrolüx firmasinin servisi ilgileniyor zaussi ile. arkadaşlar ben aldim karar sizin bence mükemmelll  
1	ocağını yenilemişler. harika bir ürün. çok araştırıp bu ürüne karar verdim. bence harika... kaçırmayın.  
1	ürünlerde güzel.hepsi burada com.da ertesi gün tam ve hasarsiz olarak ürünleri teslim etti.çok teşekkür ederim .alacak olan arkadaşlara hem ürünleri hemde hepsi burada com.tavsiye ederim.  
1	urun cok ıyı,fıyatı ıse magzalara gore ekonomık olması  puff noktası ıse pepsi kapagındakı sıfre sayesınde kargonuz ucretsız gonderılıyor.herkese tavsıye edıyorum.1,5 gunde elıme teslım edıldı.  
1	arkadaşlar, eğer bu ürünü almak istiyorsanız düşünmeyin alın derim. eğer bu fiyata ithal ürün (yerli değil) bulabilirseniz karşılaştırmanız gerekir. saygılar.  
1	valla tam 24 saatte elime ulaştı,mükemmel bir hizmet,birde zanussı markasını kullananlar bilir emin olun bu fiyatlara alınabilecek en uygun ürün çok menmun kalırsınız kaliteeeeee  
1	urunu burdaki yorumlara dayanarak aldık.cok memnun kaldık mutfağimiza cok yakıstı fırını güzel pişiriyor.mikrofiber bez ile silinince temizliği çok basit oluyo almak isteyene tavsiye ederim  
1	arkadaşlar bende ürünü almadan önce yorumlara baktım ve benimde hoşuma gitti sipariş verdim 2 gün içerisinde elime ulaştı hepsi buradaya teşekkür ediyorum.  
1	çok şık bir takım yorumlara bakarak aldım ama iyiki almışım servisi mükemmel sadece henüz fırını kullanmadım inş. onda da bir çıkmaz. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	urunugercekten cok begendim. alacaklara tavsiye ederim. + ve eksileri soyle siralayabiliriz.. -aynali cam olmasindan dolayi surekli temizlemeniz gerekecek. + firin mukemmel otesi cogu firinlarda 250 derece ustu sicaklik yok. 7 fonksiyonlu taninmis markalardan asağikalir hiç bir eksiği yok fazlasi var, - davlunbazin içinde hava ahiskanali olmamasi, havanin direk kablolarin içinden gecmesi ileride kablolari yapis yapis etmesi sorun olabilir..  
1	ürün elimize dün geçti gerçekten görsel olarak çok iyi .. bundan sonra servis hizmetlerine ve kullanım kalitesine bakacağız daha sonra ki yorumlarımda kullanım ile ilgili detaylardan bahsederim  
1	bu ürünü ablama aldık mutfağın tamamaen havası değişti süper duruyor.markalara verilen o kadar paraya yazık diyorum ve herkese davsiye ediyorum tek kötü yanı temizliğe önem veriyorsanız sürekli özel bir bezle temizliğini yapaçaksınız.hepsi buradaya teşekkürler  
1	ürün gayet şık. ancak denildiği gibi sürekli temiz tutulmazsa bir o kadar da çirkin oluyor. benim için temizlik sorun değil estetik daha önemli diyorsanız ürün ve servis açısından gayet iyi. diğer markalarda da durum aynımıdır bilmiyorum ama bazen birkaç kere uğraşıyorsunuz ocağı yakmak için. ancak bunun bir emniyet tedbiri olduğu yazıyor.  
1	evet arkadaşlar ben de ürünün yerli olmasından ötürü biraz tereddütlüydüm ancak servisi ve kurulumundan sonra harika bir üçlü olduğuna inandım. yabancı markalara dünya para dökeceğinize daha fazla fonksiyonlu icf yi şiddetle tavsiye ederim.  
1	tedirgin olarak seçmiştim bu seti ancak gerçekten güzel bir ürünle karşılaştım .çok şık bir ürün ,türk malı olması da benim bu ürünü almam açısından etkilidir .ben çok beğendim tavsiye ederim .  
1	bu ürünü cumartesi sipariş ettim bugün geldi yeni evime kurduracağım baktım güzel görünüyor.umarım kurulduğunda güzel olur. hepsi buradaya teşekkürler. eşimde çok beğendi.  
1	bu ürünü aldım ve kullanacağım fiyat ve görsel olarak memnun edivci kullanımdada iyi olacağını umuyorum.araştırdığım kadarıylada memnun kalınan ve kullanılan bir ürün sunuluyor.  
1	imkanı yok bu kaliteti bu fiyata bulamazsınız.ürün beklediğimden çok daha şık çıktı.servisi aradım 1 saat geçmeden gelip montajını yaptılar.ayrıca sipariş sürecinde icf yetkililerinin sabrı içinde özellikle teşekkür etmek istiyorum.teşekkürler h.b.  
1	ürün çok iyi. parasına göre süper. ancak temizlik sorunu var. onun dışında çok iyi....piyasadaki diğer ürünlerden daha şık durduğunu söyleyebilirim.  
1	gerçekten güzel bir ürün ıcf almadan önce çok teredütlte kaldım çok araştırdım iyiki ıcf yi almışın yeni doğan ıcf türk halkına hayırlı olsun zamanla bu piyasada bilindik bir marka olur tereddütlerimiz ortadan kalkar sizde araştırın hem kalite hem ucuz diyorum.  
1	üçlü setin kurulumu daha yeni yapuldı çok şık görünümü var. inşallah kullanımıda aynı güzellikte olur hepsi buradaya teşekürler. almanızı tavsiye ederimm  
1	urunu burada yapilan yorumlara gore siparis ettim, insallah iyi tercih yaptigimi dusunuyorum. urun gelince yani kullanmaya baslayinca daha detayli bilgiler verecegim..  
1	ürünü 1 - 2 aydır kullanıyorum, kullanış olarak hiç bir sorun gözükmüyor görsellikde harika ama tek sorun ve bence çok büyük bir sorun parmak izi göstermesi... cam yüzel olduğundan dolayı çok leke gösteriyor ve temizliği hiçde kolay olmuyor... temizlikden hoşlanmayan ev hanımlarına önermem...  
1	ürün gayet iyi ve kullanışlıdır. hizlı kargo ve ürünün yetkili servis tarafından kurulumu artılarıdır. ürün fiyat kalite konusunda da çok uygundur.  
1	uzun zamandır mutfağıma böyle bir ankastre almayı düşünüyordum. daha ucuz ankastrelere bakarken bu ürünün indirimde olduğunu gördüm. hemen aldım. tam istediğim gibi beklentilerimi karşılayan bir ürün. şimdi ıcf den kurulum için gün aldım. kurulması için sabırsızlanıyorum.  
1	davlumbaz görünümü estetiği ve çalişmasi ile tam aranan türden, tasarimi harika. set üstü ocak kullanişli ve görünümü ile renk katiyor. firin ise özellikleri ile evinizdeki yeni kurtariciniz.  
1	görünümü çok güzel , teknik servis ise hızlı, servisi aradığım gün montaja geldiler. elektronik göstergesi çok şık ve ocaklar çok kullanışlı tasarlanmış  
1	daha önce aldığım bu ankastre takımı çok hızlı bir şekilde elime ulaşmıştı.başka bir ürün baktım ancak bir türlü gelemedi, iptal etmek zorunda kaldım siparişi. inşallah bir yakınıma aldığım üründe aynı hızda elime ulaşır. kullanıyorum ve gayet memnunum.  
1	biz bu ürünü alalı 1 yılı geçti kullanıyoruz..ozamanda aynı fiyattı halen aynı fiyat üstelik şuan puan ve hediyeside var kaçırmayınız...mutfağınıza gayet şık bir görünüm katacak...şimdiden hayırlı günlerde kullanmak dileğiyle...  
1	ürün özellik olarak  eşdeğelerine nazaran daha güzel ve kullanışlı ayrıca diğer firmaların ürünleri ile karşılaştırıldığında fiyat olarak çok uygun bir ürün  
1	arkadaşlar yorumlarınıza dayanarak aldım. siparişim kargoda merakla bekliyorum.... umarım memnun kalırım. hepsiburada.comdan aldığım bütün ürünlerden memnun kaldığım gibi...ürünüm gelince yorumlarımı tekrar yazarım.  
1	birincisi bu ürün yerli malı herkes bunu kullanmalı diyerek çok yüksek paralara zaten çin malı olan ürün almaktansa tamamı türk malı bu ürünü almayı herkese tavsiye ederim gerçekten bu paraya bu kalite teşekkürler icf teşkkürler hepsiburada.com  
1	ürün geldi teslimatta sıkıntı yaşamadık. ve ürün eksiksiz geldi. sorun olmadı her konuda başarılı hepsiburada.com çok şık ve güzel görünüyor. mutfağıma çok yakıştı. teşekkürler...  
1	görüntütüsüyle, kalitesiyle harika bir ürün..diğer markalara çok fazla para vermeye gerek yok... çok kullanışlı ve servis ağıda gayet iyi... hepsi burada ailesine teşekkürler...  
1	birçok ürüne baktım en güzeli bu geldi. umarım bu ürünü tercih ettiğim için pişman olmam. şimdi siparişi veriyorum. herkese yorumları için teşekkür ediyorum.  
1	yorumlar burda çok onemli arkadaşlar ben de yorumlara bakarak aldım görüntüde güzeldi hemde fiyatı diğer ürünlerle kıyaslanırsa hemen hemen yarı yarıya ama kullanmadım çok güzel ve şık duruyor umarım kullandıktan sonrada  yorum yaparım teşekürler  
1	merhaba.urunu sadece yorumlarınıza dayanarak almaya karar verdim tabiki türk firması olması da büyük bir etkendi inşallah güzel çıkar teşekkürler hepsiburada.com  
1	ürünü daha önce bir mağazada gördüm çok beğendim alıyodum hatta aldım sonra burda neredeyse yarı fiyatına daha uygun gittim oradan aldığımı iptal ettirdim şuan ürünüm kargoda inşallah çok memnun kalacağız uygun fiyatından dolayı teşekkürler hepsiburada.com  
1	tamamen yorumlara dayanarak aldım. kullandıkça doğruluğunu gördüm ve memnunum.servis montelemesinden memnun kalmadım. daha sonra kendimiz kurduk. bu fiyata bu ürün harika.  
1	öncelikle ürünü henüz montaj yapıp kullanmaya balamadığımı belirtmek isterim.. fakat, siparişten eve ulaştırılıncaya kadar (hatta teslimat adresim iş yeri olmasına rağmen ben evde bulunmadığım bir sırada apartmanın içine kadar girilerek dairemin kapısına bırakılan ürün için yurt içi kargoya özellikle teşekkür ve tebriklerimi iletirim) hepsiburada.com çok başarılı bir hizmet örneği vermiştir.  ürünleri kulanmaya başlamadım ancak kolileri açtığımda sanal ortamda görülen kadar belki daha da estetik, şık ve kaliteli olduklarını gözlemledim..  mutfağınızda kullandığınız renklerle uyum gösteriyorsa, füme cam çok şık ve gösterişli görünüyor, şiddetle tavsiye ederim..  umarım kullandığım zaman da aynı övgüleri hak edecek bir ürün almışımdır ki tahminlerim kesinlikle bu yönde..  eskişehirde üretim yapan bu yerli firma bence ileride adından çok söz ettirecek..  
1	ürünüm yeni geldi.kurulumu hanüz yapılamdı ama çok şık olduğunu söyleyebilirim. burada yapılan yorumlardan sonra almaya karar verdim. umarım pişman olmam  
1	ürünü set olarak bir akrabama sadece davlumbaz olarakda kendime aldım. oldukça şık bir ürün ve çok uyumlu. icf ile kafasında soru işareti olanlar tereddüt etmesin ürünler oldukça kaliteli.  
1	çok düşündüm ve araştırdım hepsi buradadan almaya karar verdim çünkü aynı ürünler piyasadan daha ucuza ürünler gayet şık ve kullanışlı mutfağımızdada çok lüx bir görünüm sağladı teşekkürler hepsi burada...  
1	kalite düşük fiat bir arada işte hepsi burda farkı tam olarak burda.teşekürler hepsi burda ekibi sunduğunuz hizmet mükemmel.böyle devam edin  
1	ben hepsi.com dan bir değil iki takım ankastre seti aldım soru nsuz ve kargo bedava daha ne olsun hepsi burada.com ilgilerinden dolayı teşekkür ederim.  
1	bende ürünü hb den aldın  ürün çok şık servis geldi krulumunu yaptı kullanım açısından şimdilik bi sorun yok alacakların dikkat etmesi ocak yüzeyi ve fırın kapağı bildiğiniz ayna gibi temizlik açsından biraz sorunlu..  
1	ben bu setı yenı aldım ve ıyıkıde almısım ınanılmaz sık ve kullanıslı dısarıdakı fıyatlara gore fıyatı cok uygun herkese tavsıye edrım ozellıkle fırın super  
1	fotografta gorundugunden cok daha guzel bı urun dışarda ki fıyatlarla kıyaslanamaz şiddetle tavsıye ederım.bu fiyata bu ürünü dışarda bulmak ımkansız gezmedıgmız yer kalmadı  
1	ürünü burada gödük ve çok hesaplı  bulduk.şiparişimiz üzerine bir kaç gün sonra geldi.mutfak hazır olmadığı için bekliyor.ama sanırım  görüntüsü   gibi kendi de güzel çıkacak  
1	ürünü yaklaşık 2 haftadır kullanıyoruz,gayet başarılı özellikle davlumbazın çekim gücü boru kullanmadığımız halde süper çekiyor, görüntüsüde gerçekten mutfağa girince kendini belli ediyor çok şık, alırken çok araştırdık ve ıcf seçerken doğru karar vermişiz,gerçekten gönül rahatlığıyla düşünmeden alabilirsiniz...  
1	ürün fotoğrafta gerçekle eşleşmiyor gerçekte çok daha iyi görünümde kullanım açısından da çok güzel ürün renkler uyumlu keşke davlumbaz kumandalı olsaydı ben aldım bende gören arkadaşımada bir set daha aldık tereddüt etmeyyin fiyat süper  
1	ben yeni evime aldım gelenler ne kadar güzel olduğunu söylüyor servisi hemen kurdu bu fiyata bu şıklık tek kelime harıka ıcf ye teşekkürler  
1	öncelikle siparişimi çok hızlı bir şekilde ulaştıran hepsiburada.com a sonsuz teşekkürler. ürün gerçekteb çok iyi. tasarım beni çok etkiledi. ancak fotoğrafta siyah aynalı gibi gözüken ürünün cam kısımları bildiğimiz ayna. ürünü tercih edecekelerin dikkat etmesi gereken en önemli nokta bence bu.  
1	evet yerli üretimde bu kadar şik bir ürün  evime yaptirdigim mutfak yenilemede kulaniyorum gayet kulanişli bir ürün ankastre almayi düşünenlere tavsiye ederim tebrikler  
1	ankastra ürünlerini çok araştırdım ve en son ıcf markasında karar kıldım hepsiburadan dan şipariş verdim ürün geldi  ürün mükemmel alcaklara tavsiye ederim  
1	ürünü almadan önce  ankastre piyasasını osmaniyeden ve internetten araştırdım, ancak bu fiyata değil vermeyi adamlar yanından bile geçmiyor, kargo bedava servis süper, fyatsüper daha ne istersin  
1	ürün elime ulaştı resimdeki gibi mükembel bi ürün hiç düşünmeden alın bence.icf nin servisini çağırdık ertesi gün geldiler kurdular servis olarakta çok iyiler.  
1	ürün baştan aşağı kalite. mutfağımıza çok yakıştı. kaliteli, kullanışlı. özenle üretilmş sanki. biz memnunuz her eve de tabiki tavsiye ediyoruz. iyi günlerde kullanın  
1	şimdi heyecanla taşınacağımız günü bekliyor. resimleri kadar kaliteli olacağını düşünüyorum. yerli malı olduğundan dolayı öncelikli tercihimdi, kalitesiyle de utandırmayacağını düşünüyorum. tavsiyelerimle...  
1	uzun süre araştırma yaptım başka bir markanın aynalı seti olmadığı için tereddüt yaşadım sonunda bu aynalı seti almaya karar verdim. bu hafta kurulumu yapıldı beklediğimizden daha güzel çıktı gerçekten görüntü ve kalite olarak süper hiç düşünmeden alınabilir  
1	ürün oldukça şık görünmekte henüz kurdurmadım ama kargo da çok hızlı bir şekilde geldi.umarım sorun çıkmaz.görünüm olarak oldukça kaliteli bir ürüne benzemekte.  
1	yaklaşık 3 aydır araştırdım yeni evim için aldım. dün servise kurulumunu yaptırdım. çok şık ve güzel. yerli malı olmasıda ayrıca güzel.tavsiye ederim  
1	cuma günü istedim, salı günü elime geçti. ürün gayet güzel görünüyor. ancak kullanmaya haziran ortası başlayacağım. kullanınca da yorum yazarım.  teşekkürler  
1	arkadaşlar ürünün beğendik kullandıkça da yorumlamaya devam edeceğiz..fotoğraflardakinin aynısı geldi aklınızda şüphe kalmasın.icf markasını tanımıyorduk ama diğer ünlü markalardan farkı olmadığını da anladık..  
1	sayın hepsiburada com müşterileri kesinlikle tavsiye ederim 20 ülkeye ihracaat yapan bir markaymış üstelik çok uygun, izmir karşıyaka servisi tüm çalışanlarına teşekkür ederim, gelen ürün süper şık dekoratif hiç bir arızası yok, önce güven gerekir, herkese şiddetle tavsiye ederim, özellikle izmir karşıyaka servisimize...  
1	ürünü bir arkadasımın tavsiyesi üzerine araştırarak aldım ,davlunbaz cok güçlü degil ama fırın  cok güzel ve kısa sürede pişiriyor  ocak cam ve temızlemesi cok kolay bu fiyata  alabılecegınız en güzel ürün diyebilirim , servisle ilgilide  tereddütünüz olmasın hemen gelip  hallediyorlar .gönül rahatlıgıyla tavsiye ediyorum  .  
1	ürünü bir ay önce aldım çok şık kesinlikle tavsiye ediyorum...bu fiyata daha iyisini bulmak çok zor.ben bir çok yer gezdim alışveriş merkezlerinin çoğuna gittim ve son olarak burdan almaya karar verdim,ve şuan en doğru kararı verdiğimi düşünüyorum.  
1	yorumlar çok çok güzel insanın düşünmeden alası geliyor fakat cam ocağın temizlik hususu beni düşündürüyor çok estetik durmasına rağmen temizliği zor mu merak ediyorum tavsiyelerinizi bekliyorum  
1	daha ünce bir arkadaşıma almıştım kuruldu kullanmaya başladı sordum nasıl diye çok beğendiğini söyledi bende 3 takım aldım daha kurulmadı dolapların bitmesini bekliyorum ürün çok güzel şuana kadar eğer serviste bir sorun çıkmazsa  
1	icf markasını daha önceden duymamıştık bir yakınımızın evinde gördük ve memnun kaldığını söyledi. tavsiye üzerine satın aldık. çok kaliteli ürün. fırını kısa sürede çok başarılı pişiriyor. eşim memnun. ocağı da güzel yemek taşıp ocağı söndürürse emniyet devreye giriyor ve gazı kesiyor. davlumbazını kurmadık heüz kullanmıyoruz.  
1	ürünleri anneme almıştım ev hedıyesi.çok hızlı teslım edıldı.kurulumunu ucretsız ve sorunsuz yaptılar.çok şık olmasının yanında çok da kullanışlı.fırının pişirmesi özellikle çok güzel.ocakta temızlenınce  leke ve çizik oluşmuyor.biz çok beğendik.komşuları da sormuşlar çok beğenıpğ.annem çok mutlu...  
1	fırını ve ocağı kullanıyorum. davlumbazı mutfağımıza uygun olmadığından kuramadık.şunu söyleyim yetkili  servisi çok iyi ve  çok bilgiliydi.hemen 1 gün sonra kurdular.ürünlerde gayet kaliteli ve şık herkese tavsiye ederim.  
1	hepsiburada.com a cok tesekkur ederım cok kısa surede urun elime ulaştı ucretsiz montaj yapıldı. ürün cok şık ve mükemmel pişiriyor şiddetle tavsiye ederim  
1	ürünü almadan önce icf bayiiyle görüştüm. bu arada bayi bdiğer ürünlerinde bayiliğini yapıyor. ve kesinlikle icf almamı tavsiye etti. ürün gayet güzel şuan için sıkıntı yok. alacaklara tavsiye ederim.  
1	kısa sürede teslimat ve kaliteli ürün için teşekkürler.meşhur markalara boşuna para vermeyin.ben eskişehir de yaşıyorum ve firmanın kalitesini iyi biliyorum.güvenle alabilirsiniz.  
1	oncelikle hepsi buradaya hizli kargo icin tesekkur ederim,urun kaliteli piyasanin altinda fiyata alinmasi ekstra kazanc almayi dusunenlere tavsiye ederim.bu fiyata alinabilecek en iyi urun oldugunu dusunuyorum.  
1	2 yıldır icf kullanıyorum cok memnunum herkese tavsiye ederim bir ankastre sette ablama almak istiyorum serviside guleryuzlu icf ankastre set  
1	hepsiburada.com a teşekkür ederim. siparişimden 2 gün sonra ürün evime geldi aynı gün servis montajını ücretsiz olarak yaptı. piyasada ve internette bir çok araştırma yaptım en uygunu hepsibuarada.com da.....  
1	ürünü sipariş verdikten sonra hemen ulaştı. ilk kullanım oldukça olumlu geçti. sadece fırını kurdurduk servis güleryüzlü ve açıklamaları güzeldi. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
1	arkadaşımın evinde gördüm çok hoşuma gitti bende 1 tane aldım. inşallah bende çok memnun kalacagıma inaniyorum teslim aldıgımda tekrar yazacagım tavsiye ederim.  
1	güzel bir set gerçekten beğenerek sipariş verdik, kurulumu yapıldı çok şık ancak, hayal kırıklığına uğradığım ve açıkçası kandırıldığımı düşündüğüm iki husus; 1- içerisinde bacasız kullanım filtresi çıkmadı 2- ocağın ızgaraları döküm değil emaye karar size kalmış...  
1	ürün burada göründüğünden daha iyi ve istediğim zamanda elime ulaştı.teknik servis olarak hiçbir problem yaşamadım hemen gelip kurdular.ayriyeten fırını çok iyi ve fonksiyonel.teşekkür ederim  
1	bazı kötü yorumlar okumuştum ve içime dert olmuştu fakat korktuğum gibi olmadı ürünüm iki günde elime ulaştı çok teşekkür ederim  
1	görünüş itibari ile çok güzel sipariş veriyorum bakalım umarım sorun yaşamam. görüntüsüne ve fiyatına kurban gitmiyorum dur umarım. hele ki fırın benim için en önemlisi  sana güveniyorum hepsi burada beni yanıltma verdim gitti  
1	herkese gönül rahatlığıyla tavsiye ediyoruz gerçekten muhteşem bir üründür fakat gelmesi iki haftayı buldu kapıda teslim alıyoruz servis montaja iki günde ancak geliyor onun harici çok muhteşem bir ürün ortama çok yakışıyor allah cc. herkese güle güle kullanmak nasip etsin selamlar.  
1	mutfak için aldık çok güzel olacagını düşünüyorum hemde cok kısa zamanda geliyor 21 inde sipariş verdik 25 inde eilimize gelecek cok guzel ıyı alışverişler  
1	ürünü sipariş ederken yorumları okuduk. elimize geçtiğinde ise diğer yorumlar gibi beklentimizi fazlasıyla karşılayan bir ürün oldu . kesinlikle tavsiye ediyoruz.  
1	oldukça araştırdım.. hem görsel, hem fiyat vemde müşteri memnuniyeti olarak oldukça iyi.. siparişi bugün verdim ve kargodan gelmesini sabırsızlıkla bekliyorum.  
1	aspratör kalitesi düşük ama fırın ve ocak gayet güzel, indirimde olduğundan bu fiyata alınabilecek en iyi set. fırını kullandık gayet güzel pişiriyor.  
1	birkaç ay evvel ürünü buradan aldım. hem gayet uygun fiyatla hemde çok kullanışlı bir ürün.şiddetle öneririm. emsallareine göre gayet kaliteli ve ekonomik bir ürün  
1	aynısından olmasada simferin başka bi ürününe baktım adı duyulmuş markalardan düşük kalitede değil. en güzel yanıda diğer markalardan daha ucuz olması. servisi varmı diye telefondan teyit aldım oda var eee başka ne olsun  
1	ürünler 5 gün sonra elime ulaştı ama beklememe değdi. kalitesi güzel yurtiçi kargo kapının önüne kadar çıkardı. bu fiyata piyasada bulmak çok zor. herkese tavsiye ederim.  
1	çeyizim için aldım. almadan önce birçok yer dolaştım, ürünün malzemesini, tasarımını inceleme fırsatım oldu. gayet klas bi görünüme sahip..büyük markalara 1,5-2 katı para verene kadar, bütçemi sarsmayan bu ankastreyi yeterli buldum. umarım kullanırken de memnuniyetim devam eder.  
1	ürünler gerçekten çok güzel gerek görsellik gerekse kullanım fiyata diyecek söz yok zaten arkadaslar aldı onlardaevime nasipse gördüm bende alıcam yeni  
1	ben ankaradan ferit ürünü çok araştırdım fiyatı çok iyi ürün biraz geç delsede beklemeye değer yorumları okudum ve hepsi buradan almaya karar verdim  
1	merhaba ürünü geçen ay aldım 5 gunün sonunda 1 günlük kargo detayının ardından elime ulaştı ve servıs ertesi gün gelip kurulumu gerçekleştirdi ürün gerçekten çok ıyı herkese tavsiye ederim  
1	ürünüm siparişimin ardından kısa sürede elimde oldu. servisi hızlı ve pratik bir şekilde kurulumunu yaptı. hanımım çok beğendi, fırını çok başarılı buldu.sorunsuz çalışıyor.teşekkürler hepsiburada.  
1	tüm ürünler çok kullanışlı, çok araştırıp bunu almaya karar verdik, fiyat olarakta çok ekonamik, serviste de hiçbir sorun çıkmadı. herkeze tavsiye ederim.  
1	urun fiyatina gore guzel. urunu kullanmaya basladiginizda parasina degdigine inanacaksiniz. mutfakta kullanim yaninda ayrica estetik yonunden cok guzel bir gorunum verdi. tavsiye ederim.  
1	ürün çok güzel herkese tavsiye ederim siyah çok hoş duruyor hele birde mutfak dolapları beyaz olunca daha asil duruyor teşekkürler  
1	bu ürünü yaklaşık 1 ay önce aldım ama mutfakım tadilatı yeni bittiği için 2 gün önce takdırdım. son derece güzel ve estetik bir ürün kullanışlı ve servis olarakta hızlı ve kibar çalışanları herkese tavsiye ederim. teşekkürler..  
1	arkadaşlar ben bu ıcf nin (ısı cihazları fabrikasının) teknik servisinde 1 yıl calıstım. kolay kolay arıza yapan bi ürün degil hatta neredeyse hiç yapmıyo diye bilirim bu fiyata kimsenin kacırmasını istemem, ıcf her zaman ürününün arkasında duran bir firmadır ki avrupaya satışlarıda var sadece türkiye degil. kesinlikle şüpheniz olmasın gönül rahatlıgı ile alabilirsiniz sizleri biraz aydınlatabildiysem cok sevinirim hoşcakalın..  
1	diğer markalarda aynı özellikli ürünler yaklaşık 2000-2500tl ürün 2günde geldi servis aynı gün kurulumunu yaptı çok şık ve konforlu ürünler teşekürler hepsiburada...  
1	eğer ankastre set almayı düşünüyorsanız iki katı fiyat ödeyip başka setlere bakmayın. davlumbazın çekiş gücü yeterli, fırını gayet iyi pişiriyor, ocak kullanışlı genel olarak estetik ve duruşu gayet iyi. bu fiyata alınabilecek en iyi ürünlerden biri.  
1	bu ürünü 2 ay önce aldım evime ücretsiz kurulumunu yaptırdık mutfak tezgah taşlarınıda gri siyah döşetmiştim mükemmel bir kombinasyon oldu  
1	bu fiyata bu ürünler bence süper diğer markalara bakarak fiyat ve kalıte cok iyi sabırsızlıkla ürünleri bekliyorum servis türkiyenin her yerınde mevcut  
1	evime aldığım bu üründen çok memnunum. servis görevlilerinin ilgilerine de ayrıca teşekkür etmek istiyorum, kurulum için tek telefon yeterli. fiyat performans olarak çok çok iyi bir set. kaçırmayın. teslimatta kargoda hiç bir sorun yok, teşekkürler hepsiburada.  
1	araştırmalarım sonunda en uygun olan ürünü seçtiğime inanıyorum. çok güzel bir ürün. özellikleri diğerlerine göre kıyaslandığında diyecek bir söz kalmıyor. sadece fiyata takılmamak lazım.  
1	fiyat - performans yönünden gayet olumlu. gerek fırının kullanışlı olması ocağın emniyeti ki bir çok üst seviye bilindik markalarda dahi olmayan gaz emniyet özellikleri, aspiratörün çekimi gayet güzel. yaklaşan soğuk kış günlerinde balkona sigara içmeye kaçmaya gerek yok. açın aspiratörü mutfakta rahatlıkla için sigaranızı. tavsiye ederim kesinlikle. montaja gelen teknik servis tanıdık olduğu için söyledi. bu malı üreten fabrika aynı zamanda franke ve dominoxa da üretim yapıyormuş....  
1	ben bosh marka cam ocak kullanıyorum o da 3 ila 4 sanıye gıbı bır surede tutuşuyor hemen birakırsanız sönüyor yanı bir arıza degıl bu urun fıyatına gore harıka  
1	ihtiyacı olanlara tavsiye ederim hem kalite hem uygun fiat servis ağı geniş bir telefonla kapıdalar fırının pişirme kalitesi mükemmel güvenle alabilirsiniz  
1	bu seti yeni aldım.kargom hemen geldi ve servisi de hemen montajını yaptı.çok çok iyi bir ürün şiddetle tavsiye ederim.pahalı markalardan hiç bir farkı yok.belkide daha iyi.  
1	bu fırından 2 sene önce evime aldım...özellikle mutfak dolabınız siyah beyaz sa ayrı bir güzel ve şık duruyor.çok fonksiyonlu özelliği var fırının...ayrıca cam ocak ayrı bir estetik.başka markaları 3-5 milyarlık fırınlarına taş çıkartır. 2 yıldır kullanıyoruz bir sorunun görmedik çok şükür.hepsi burada ya teşekkürler  
1	ürünü bir  senedir  kullanıyorum   ve   çok   memnunum yemekleri pişirme süresi çok kısa her taraf eşit pişiyor bu ürünü aldığıma pişman olmadım.  
1	ürünü 2 gün önce teslim aldım,termikel zaten beğendiğim ve evimde aynı marka yıllardır kullandığım ürünler var,gayet memnunum,piyasada baya araştırdım bu fiata bulunması çok zor,marka kalitesi zaten ismi,almak isteyen alsın  
1	ürünü büyük tereddüt yaşayarak anneme aldım.ama aldıktan sonra çok iyi bir karar verdiğimi anladım.hatta bir tanıdığımıza da önerdim oda aldı.özellikle fırını çok güzel pişiriyor.herkese tavsiye ederim.  
1	ürün fiyatına göre gayet iyi. termikel servisi son derece hızlı geliyor ve kurulumunu sağlıyor. üründen memnun kaldık. daha önce ablamda aynı siteden aynı ürünü satın almıştı. çok memnun kaldık.  
1	fırın ve davlumbaz, hem görünüş hem de kullanım açısından ünlü markalarınki kadar güzel. teknik servisi arayınca, ücretsiz olarak gelip kuruyorlar.  
1	ürün gerçek ten çok şık cam olması ayrı bir farlılık yaratıyor tavsiye ederim alan pişman olmayacak alanlara hayrırlı olsun tek şey var oda doğalgaz olmayan yerde tüplüye cevriliyor  
1	ürünün kalitesi ve kullanımı çok güzel. yerli malı olması cabası .herkeze öneriyorumayrıca cok şık bir tasarımı var. fırında pişenler çok güzel oluyor  
1	güzel bir ürün ama set üstü ocak gömmeliymiş ona dikkat etmek gerek. onun dışında ürün gayet güzel ve çabuk da geldi.  
1	ürünü tereddüt ederek sipariş verdim ancak beklediğimden daha güzel çıktı hepsiburada.com bi kere daha beğenimi kazandı teşekkürler hepsiburada (ayrıca kargomda 3 günde elime ulaştı)  
1	ankastere dolabım yoktu ankastre fırın ocak dolabı aldım görünüşü ve kalitesi çok iyi aynı ürünü başka markadan alsam 3 katı para öderdim ayrıca kargo bedava.  
1	nişanlıma bu ürünü aldırana kadar canım çıktı en son beğenmezsen yenisini alacağım dedim ancak ikna oldu. ürün geldi servis kurulumunu yaptı nişanlıma gösterdim çok beğendi hele ocağa bayıldı bende iyi yırttım  
1	yerli malı türk ün malı herkes onu kullanmalı. bu devirde herkes bunu unutmuş ama bu ürünü görünce hak verecekler. yurdum insanı yapmış harika bir ürün herkese tavsiye ederim. alın da görün. teşekkürler hepsi buradaya da.  
1	ürünü yaklaşık 1 ay önce aldık kurulumu kısa zamanda oldu ve çok şık kullanışlı fırında her türlü börek çörek güzel pişiyor tavsiye ederim  
1	öncelikle hepsiburada.coma çok teşekkür ederim.gerçekten çok güvenilir bir site , ayrıca kargosu süper hızlı ürünler 2 günde elime ulaştı.henüz kurdurmadım çünkü evim tadilatta fakat görüntüsü gerçekten muhteşem.ihşallah kurulunca kullanıcı yorumlarımıda yazarım şimdilik kesinlikle tavsiye edeyirom  
1	ben de kullanalı yaklaşık 15 gün oldu çok memnunum herkese tavsiye ediyorum. bu ürünü almadan önce siyah renk olmasından kaynaklı tereddütlerimiz vardı, aynı zamanda çok da şık duuruyor.  
1	termikelin ürünlerini daha öncede kullanmıştım .ankastresi çok güzel ve şık 10 gündür kullanıyorum çok memnunum fiyatıda çok uygun tavsiye ederim.  
1	baştan endişe ederek almıştık ama alınca ne kadar doğru bir karar verdiğimizi anladık .fırın gerçekten şık bir görünüme sahip pişirmeside gayet iyi biz çok memnunuz tavsiye ederiz.  
1	verdiğiniz paranın her kuruşunu hak eden bir set. hem görünüşü hem kullanımı harika. cam davlumbazı görenler kıskanıyorlar elbet. çekinmeden alın derim.  
1	ürünü 1 aydır kullanıyorum.  özellikle fırınından çok memnunum çok güzel pişiriyor. mutfağımda çok şık durdu. pahalı ürünlere para vermeyin. mükemmel  
1	herzaman yaptığım gibi piyasayı araştırdım. en uygun fiyatlı hepsiburadada idi. sizlerin yorumlarını okudum. 6 aydır kullanıyoruz. gayet memnunuz. tavsiye ederim...  
1	ben aldım cok memnunum herkeze tavsiye ederim ve mobilya imalatı yapıyorum tüm müşterilerimede tavsiye ediyom aynı özellikteki seti bu fiata almak mümkün değil  
1	bu markayı daha önce duymamıştım. tesadüfen bu sitede gördüm. ürünle ilgili yorumlarda gayet olumlu olduğu için ürünleri bu siteden aldım. çok şık ve kaliteli ürünler en güzel yanı da fiyatlarının çok uygun olması. tanınmış markalara çok daha fazlasını ödemeyin derim.  
1	ürünümüz cumartesi günü monte edildi. özellikle davlumbazı cam olduğundan çok şık duruyor. ocak da siyah cam ve o da harika görünüyor. servis konusunda hiçbir sıkıntı yaşamadık, aradığımızın ertesi günü gelip monte ettiler. ocağımızın montaj ölçülerini istemişti mermerci, icf fabrikasını aradım, hemen yardımcı oldular ve mailime montaj ölçülerini gösteren resim dosyasını gönderdiler. servis ve destek hizmeti sorunsuz, hatta kusursuz. fırını çalıştırıp yorumumu en kısa zamanda yazacağım. almayı düşünenlere tavsiye ederim, bu fiyata böyle bir ürün bulmanız imkansız.  
1	ürünü salı günü sipariş verdim perşembe günü elime geçti. henüz montaj olmadı ama çok şık ve modern görünüyor. diğer pahalı ürünlerden hiç farkı yok boşuna para ödemeye gerek yok. hızlı gönderim içinde teşekkürler ...  
1	yorumları okuyarak bu ürüne karar verdik. ayrıca kendini geliştiren ve çalışkan yerli girişimleri desteklemek gerektiğini düşünüyoruz. ürünün dış görünümü çok şık. kullanımı kolay ve beklentileri karşılıyor.  
1	mütahit faciasınsından sonra ürünü aldıktan 7 ay sonra montajını yaptırabildim, öncelikle eksilerini söyliyim, cam ocağın ızgarası pres baskı olduğu için tencere çaydanlıktan damlayan sular çok olursa pas izi yapıyor, onun dışında setin olumsuz bir yanını görmedim, zaten görüntü bile muhteşem ama fırın mutfağa profesyonel, bir mutfak görüntüsü kattı, endüstriyel fırınlardan hiç farkı yok, pişirmesi 10 numara alacak olanlara kesinlikle tavsiye ederim  
1	icf diye burun bükmeyin sakın. gerçekten beklediğimden çok daha kaliteli bir ürün. alırken bizde tereddüt ettik ama hem ürün kalitesi hemde servis kalitesi mükemmel. servis aynı zaman da fr..ke yetkili servisi. ürünü yarım saatte kurup kullanım bilgilerini anlattılar. davlumbaz çok şık, fırın da çok geniş. camlı ocakta pahalı ürünlerden hiç aşağı kalır bir yanı yok. bu fiyata kaçmaz kesinlikle. almanlara para kazandıracağınıza türk malını tercih edin.  
1	siparişi olumlu yorumlardan etkilenerek vermiştim fakat dürüst olmak gerekirse çok da rahat degildim. ürün hemen geldi yenı yaptırdıgım mutfagımada çok yakıstı. fiyat ve kalite çerçevesinde bakıldığında çok iyi bir ürün oldugunu rahatlıkla soyleyebilirim. teşekkürler hb..  
1	ürünü 1 aydır kullanıyorum. yeni yaptırdığım mutfağım için almıştım. gerçekten çok memnunum gayet kullanışlı. fırını yere koymak yerine dolapların arasına eklettim yani daha yukarıda duruyor direk el hizasında. pişirmesine gelince çok iyi misafirlerime bis sürü şey yaptım hiç sorun yaşamadım daha. fırın tepsileri çok kullanışlı 2 tane tepsisi var tepsilerden biri yemekler için derin yapılmış diğeri ise kurabiye gibi şeyleri pişirmek için. ocağın görünümü çok güzel. davlumbazda öyle. marka çok bilindik olmayabilir bunda bende tereddüt ettim ama iyiki almışım.  
1	bu ürünü aldığıma çok memnunun bu fiyata bulabileceğiniz başka bir ürün olduğunu sanmamaktayım.herkese tavsiye ediyorum.pişman olmayacağınıza eminim. eşim çok beğendi. hem görünümü hem de kullanışı çok güzel. ayrıca servis güvencesinin olması ve bir telefon kadar size yakın olması ürünü almanız için önemli bir artı.  
1	icf markasını tanımazdım.ankastre set araştırırken hepsiburada.comda icf markasına rastladım.servislerine sorarak hiç şikayet almadıklarını öğrendim.yorumlarıda okuyunca almaya karar verdim.1 aydır kullanıyorum son derece memnunum.bu fiyata diğer bilinen markaların en basit modellerini almaktansa icf nin bu setini almanızı tavsiye ederim.  
1	bu seti alırken yorumları okumustum bu kadarda iyi değildir herhalde diye düşünüp almıstım.fiyatı çok iyi gelmisti ama yorumlar az bile kullandım gercekten cok iyi fiyat ve kalite mükemmel sakın başka markalara dünyanın parasını vermeyin.  
1	oldukça şık ve kaliteli bir ürün. on gün önce hp den aldım ve geçen hafta elime geçti hafta sonu kurdurdum. mutfağa çok yakıştı. eşim de memnun kaldı. kullanımı görüntüsü kadar iyi ve pratik. istediğiniz kaliteyi marka ürünlerde aramak yerine bu marka ihtiyacınıza cevap verecek durumdadır, tavsiye ederim.  
1	başlıktanta anlaşılacağı üzere beklentimin çok çok üstünde çıktı ürün. kurulum, görünüm, çalışma gayet güzel. düşünenlere davlumbaz için karbon filtre de tavsiye ederim böylelikle borunun görüntüyü bozmasına da engel olursunuz. filtre servisten ufak bir tutara alınabiliyor. ocak gerçekten harika, davlumbazın ışığına vurulduk tüm işimizi onunla yapıyoruz. fırın da gerçekten güzel. 4 aydır kullanıyorum hiçbir şikayetimiz yok gönlümüz ferah hem burdan hem dışarıda herkese tavsiye ediyorum iyi günlerde kullanın...  
1	arkadaşlar hepsiburda com  dan yaklaşık 5 yıldır alışveriş yapıyorum.hiç yorum yapmamıştım.beyaz eşyadan da çok anlamam ama yerine monte edildikten ve işlevselliğini gördükten sonra yorum yapmak istedim.çok kaliteli ,ergonomik,şık bence kaçırmayın derim. aynı görüntü ve kalitede marka ürünlerde fiyat 2 veya 3 katı.  
1	daha kurulumunu yapmadık ama çok güzel bir ürüne benziyor. özellikle cam ocakğın parlak ve demirlerinin ayrı olması göze hitap ediyor. kullanışlılığını da kurulumdan sonra yazarım.  
1	ürünü sitedeki yorumlara bakarak aldım.öncelikli tercihim fiyatın uygun olmasıydı.ama araşırmalarımın sonunda aynı kalitedeki birçok ürüne neden daha fazla ücret ödeyeyim ki?dedim.termikel i biraz daha inceledim.birazda piyasa araştırması sonucunda şunuda öğrendim;piyasada bu işi yapan ismini vermeyeceğim birçok firma da kendi isimlerinde sattıkları ankastre ürünleri bu firmaya yaptırıp kendi isimlerini satıyorlarmış. herneyse bu kadar iltifatdan sonra şunu diyeceğim:ürün gerçekten çok iyi.almanizi tavsiye edebilirim.  
1	termikel ürünlerini ilk kez aldım.daha henüz kurmamamıza rağmen kutudan gördüğüm kadarıyla cam ocağı, davlumbazı ve fırını çok kaliteli görünüyor.hepsi buradadan güvenle alışverişimi yaptım. başka sitelerin hiçbirinin böylesine güvenli olduğunu düşünmüyorum.herkese tavsiye ederim.  
1	ben set olarak aldım çok şık ve çok kullanışlı neden fazla para ödeyelim birazda yerli sanayicilerimiz kazansın bu ürünü almak istiyenlere tavsiye ederim.  
1	ürünü yaklaşık 3 aydır eşim kullanıyor.üründen çok memnun pasta börek türlerini harika pişiriyor.ocak görüntü olarak sade diyemeyeceğim çünkü gerçekten şık .davlumbaz ise cam tasarımı ile tam göze hitap eden bir ürün termikel firması ellerinize sağlık iyiki varsınız.almayı düşünen arkadaşlar hiç düşünmeden ve tereddüt etmeden alabilirsiniz.teşekkürler hepsiburada.com  
1	ben ürünü yeni aldim ve çok estetik ve güzel bir ürün,çok hoşumuza gitti.fakat kirikkalede bunun servisi filan varmi bilmiyorum servisi de sağlamsa çok iyi bir ürün...  
1	bu seti, ön sipariş olarak aldım... hem fiyat/taksit ve hem de teslimatın zamanında yapılmasından dolayı hepsiburada sitesine teşekkür ediyorum.. bu cihazı aldıktan sonra, bu tür cihazlara çok yüksek ödeme yapmadan da,  hem çok özellikli ve kaliteli, hem de estetik görünümlü cihazlar alınabileceğini bir kez daha tespit etmiş oldum. tabi ki yerli malı olması da ayrı bir güzel durum... tavsiye ediyorum..  
1	kısa sürede hızlı kargo ürün çok güzel kullanışlı yerli ve diğer eş özellikteki markalardan da fiyatı çok uygun tavsiye edrim  
1	sadece ankastre fırını aldım 1 yıldır kullanıyorum mükemmel bir ürün fabrika eskişehirde servis olayı çok iyi tavsiye ederim...diğer marka ürünlere fazla para vermeye gerek yok..  
1	bu ürünü henüz sipariş verdim. ancak yaklaşik 2 haftadir mağaza mağaza bu ürünü ve her markadan alternatiflerini inceliyorum. fiyat / kalite kiyaslamasi yapildiğinda her özelliği ile fazlasiyla iyi bir ürün. yerli olmasida cabasi. emsallerine göre yari fiyatina.umarim kullanilişi kolay ve zevklidir. eğer umarsizca para kazanmiyorsaniz, diğer markalara çok para vermek bence çok mantikli değil. teşekkürler www.hepsiburada.com. hem fiyat hemde ücretsiz kargo için. saygilarimla  
1	hepsiburadadan aldigim bircok urunden cok memnunum.enson olarak aldigim ankastrede oyle almak isxteyenlere onerebilirim cok memnun kalirsiniz.hem hizli gonderi hemde guleryuzlu bir servis agina sahip bir firma.tesekkurler hepsi burada  
1	öncelikle hepsiburada.com işini iyi yapıyor.kargo kısa sürede elime ulaştı ve fiyat konusunda herzaman önde.ankastre set ise işlevsel ve görsel açıdan çok iyi ..iyi ki bu ürünü almışım..  
1	piyasadaki bir çok ankastre seti inceledikten sonra bilindik bir markanın en alt düzeydeki 3 lü setinimi alayım yoksa tanımadığım bir markanın özellikli 3 lü setinimi alayım diye düşünürken bu sete rastladım icf nin ısı cihazları konusundaki deneyimini ve servis ağındaki kaliteyi yorumlardan okuduğumda almaya karar verdim.hepsiburada hizmetiyle kapıma kadar ücretsiz geldi.manisadaki servis  çok ilgili ve konuya hakim bir servis ücretsiz montaj ve eğitim verildi.şu an kullanıyorum şık ve kaliteli bir sete çok uygun fiyata sahip oldum gören çok beğeniyor ve fiyatına inanmıyor.  
1	ürünü cumartesi gecesi aldım elime pazartesi günü geçti ve gelir gelmez merak edip baktım ve ürün gerçekten de beklediğim gibi çok güzel dizayn edilmiş.  
1	kargo bir günde elime geçti.bu konuda hepsiburadaya teşekkür ederim.ürün sağlam bir şekilde elime ulaştı.aldığım ürün beklediğim gibi çıktı.bu fiyata bu ürün çok iyi.diğer pahalı markalara para vermeye gerek yok.  
1	bu ürünü siteden aldik çok şik olduğunu söylemeliyim aspiratör kisminin cam olmasi sizi temizlik açisindan düşündürebilir ama hiç dert etmeyin çünki çok şik duruyor.ayrica en iyi fiyat hepsiburada da ihtiyaci olan kaşirmasin  
1	urun elımıze 2 gunde geldı ve cok ucuz fıyata aldık bu fıyata alınacak en guzel makına herkese tavsıye ederım tesekkurler hepsı burada  
1	mutfağımı yenilerken ...tefali araştırmak için hepsiburada sayfasını ziyaret ettim...ve bu ankastre set fiyat olarak dikkatimi çekti..yorumları okudum , servisini araştırdım ,almaya karar verdim..iyiki almışım..sipariş ertesi gün kargoya verildi ,servis hemen geldi..kendisi çok şık..markalara kucak dolusu bedel ödemeye gerek yok...düşünmeden alın derimm...teşekkürler hepsiburada..  
1	ürünü henüz yeni aldım.tadilat dolayısıyla daha takdırmadım.hepsi buradaya hızlı gönderileri için (2 günde elime geldi) çok teşekkür ederim.kullanmaya başladıktan sonra fikirlerimi tekrardan yazıcam...  
1	ürünü geçtiğimiz perşembe günü akşam sipariş verdim ve cumartesi günü saat 16:00 da ürünü teslim aldım bu kadar çabuk geleceğini tahmin etmiyordum bunun için hepsiburadaya ve çalıştığı aras kargoya çok teşekkür ediyorum.ürün emsalleriyle karşılaştırıldığında fiyatı ve görselliği tartışılmaz.ama ben daha kurulumunu yaptırmadım.kurulumu yapıldıktan sonrada görüşlerimi yazacağım.şuana kadar herşey mükemmeldi.çoook teşekkürler.  
1	yılbaşından önce siparişini verdim ama dün takıldı mutfağımdaki tadilat nedeniyle gerçekten çok şık oldu çok uyumlu oldular siyah granitin üzerine ocak süper yakıştı.hele word carda %10 word puanda gelince dadından yenmez oldu  
1	bu ürünü hepsi burada com dan aldım cok teşekkürler hep.burada cok memlun kaldım arkadaşlar cok ama cok tavsiye ederim almanız gereken kullanışlı bir cihaz  
1	cok guzel bi ve kaliteli urun fiyatida cok uygunn  siparişim 3 gün içinde geldi  bosuna marka ya para vermeyin derim  
1	yaklaşık 3 ay önce aldım halihazırda kullanıyoruz eşim gayet memnun. servisi derhal geldi bağladı. gaz ayarı karbon filtre gibi işlemlerimde yardımcı oldular şık ve pahasının çok üstünde zengin duran bir ürün. umarım yardımcı olmuşumdur.  
1	emsallerine hem performansıyla hem estetiği ile hem fiatı ile uzak ara fark atar.tek kelime ile süper.ayrıca üstün güven veren bu siteden alışveriş yapmakta ayrı bir zevk.işte müşteri mutluluğu.  
1	arkadaşlar çok araştırdım. gerçekten bu marka ankastre set çok iyi ürünü evime kurdrttum şu an kullanıyoruz, bu fiyata görüntüsü olsun, işlevi olsun harika . ayrıca servisi çok hızlı. şiddetle tavsiye ederim.  
1	bu fiyatlara alına bilecek en güzel set ihtiyacı olanlar hiç terettüd etmeden alabilirler ayrıca kargo hizmetide cok hızlı tesekkürler hepsiburada ekibine  
1	kardeşimin önerisi ile indesit markasını seçtim.benimde tercihim  yıllardır alışveriş yaptığım hepsiburada.com oldu. deneyenler ve kullananlar çok memnun.  
1	öncelikler merhabalar arkadaşlar ben ürünü 10 gün önce aldım fiyatını çok araştırdım en uygun fiyatta bu adreste buldum ürün çok hızlı ve hasarsız bir şekilde elime ulaştı kullanımı kolay ve rahat hepinize tavsiye ederim  
1	çok kullanış lı bir ürün fazla proğramlısına gerek yok en idealı hepsi bunda mevcut servisin de dahi hiç sıkıntı yok düşünenlere ısrarla tavsiye edilir  
1	makine beş programlı ve tek programlı fiyatına.içi tamamen çelik kaplı(diğer ürünlerde blamazsınız plastiktir)fazla söze gerek yok alın ve kullanın.ürün biraz gecikti bilginize.  
1	anneme hediye olarak aldım çok memnun kaldı bulaşıkları çok güzel parlatıyormuş annem hiç bir şekilde şikayet etmedi alanlara hayırlı olsun  
1	ürün 10 günde elime ulaştı servis ertesi gün kurulumunu yaptı bulaşıklar pırıl pırıl sıkıntı yok sessiz çalışıyor fiyatı burada çok uygun kaliteli bir ürün bu fiyata süper.  
1	ben alalı ikinci günüm ama evde herkesin özelliklede çocukların işine yaradı,anneleri işten yorgun geldigi için bulaşıklar onlara kalıyordu,tabiki evde kavga eksik olmuyordu,iyi ki almışım şimdi herkes mutlugüzelde yıkıyor.tek eksisi,su ısıtma otamatik ,tavsiye ederim,almayı düşünen lere kaçırılmayacak bir ürün.teşekkürler,h,b,.  
1	yaklaşık üç aydır kullanıyorum, kesinlikle tavsiye edebileceğim bir ürün ve fiyatı da kalitesine göre çok uygun.. mutfakta en önemli yardımcınız olacaktır.. teşekkürler  
1	öncelikle hepsiburadayı tebrik etmek istiyorum. bu fiyata hiçbir yerde bu bulaşık makinesini bulamazsınız. almadan önce kipa mağazasında etiket fiyatının 829 tl olduğunu görünce hepsiburadanın bu ürünü nasıl bu fiyata sattığına şaştım kaldım. bravo hepsiburada. ürünü alalı yaklaşık 5 gün oldu ve yıkaması süper. 5 programlı: zorlu, normal ve durulama yıkama modları var. şu anda herhangi bir sıkıntı yok. 5 programlı indesit güzel bir makine almak isteyenler için tavsiye ederim.  
1	markalara para vermeye gerek yok. kaliteyi ucuza almak istiyorsanız simtaş menşeili ıcf alın derim. ocağı harika, fırında öyle davlumbaz klasik ama mutfağın havasını değiştirecek bir ürün  
1	pahalı ve marka yapmış ürünlerden hiçbir eksiği yok. hızlı kargo içinde hepsiburada.coma teşekkürler batmana 4 günde geldi. yerli malı yurdun malı herkes bunu kullanmalı  
1	ürünü kullanmaya baslayalı 1 ay oldu ve son derece memnunum cok iyi marka almaya bence gerek yok. daha önce bosch fırınım vardı cok memnun olmama ragmen mutfagımı değiştirdiğim için ankastre olmasını istedim zaten set üstü ocak,aspiratör mükemmel.fırının pişirmesine gelince hamur işide yaptım,yemekte pişirdim cok begendim hiç sorun yasamadım.tek tepsi pişiriyorum,henüz 2 kat pişirmedim.bence fiyatıda mükemmel düşünmeyin derim  
1	bir makineden beklenen herşey var. annem çok beğendi. 5 programlı ama 2 programlı makinalarla aynı fiyata. kargonun bedava olması da cabası  
1	makine gerçekten beklediğimden hızlı geldi. ürünü anneler günü için hediye aldım. kurulumu henüz yapılmadı ama eminim ki markadan dolayı iyi bir üründür. hepsiburada dan sürekli alışveriş yapan biriyim. aldığım ürünlerden de hep memnun kalmışımdır. yine yanılmayacağıma eminim. yanlız tek tavsiyem alım yaparken yurtiçi kargoyu seçmeyin. her alışverişte ayrı problem. makineyi izinsiz başkasına teslim edip apartman girişine bırakıp gitmeleri ayrı sorun. pişkin cevapları ayrı sorun.  
1	fazla sesli çalişmiyor. cihaz görünüm olarak iyi, fiyati ve özelliklerine göre gayet uygun bir cihaz bir önceki bulaşik makinemde indesit idi ve 10 sene kullandim yine indesit aldim tavsiye edilir  
1	mrb;birçok alışverişimi hepsiburda dan yaparım uygun fiyat ve performas, kısa program diğer yorumlarda olduğu gibi 60 dk.bende yorumlara bakarak değerlendirdim ve aldım,sorunsuz alabilirsiniz.yoğun talep oldu sanırım ürün gelmesi 1 haftayı buldu kargo 2.kata kadar çıkardı tşk.hepsiburda  
1	ürün elime yarın geçecek. güzel bir ürün olacağını tahmin ediyorum. sabırsızlıkla bekliyorum. önceden bu markayı kullanmıştık. şimdi yazlık için aldık.  
1	bugün ipariş verdim inş memnun kalırım ve herşeyi burdun bulur alırım ürün ulaştığında kullandığımda inş daha güzel yoramlarımla görüşmek dileğiyle  
1	oldukça temiz yıkıyor, ama kısa programı 1 saat sürüyor.  teslimat süresinde herhangi bir problem yaşamadım. buzdolabım ve çamaşır makinem de aynı marka bence güvenle alabilirsiniz. fiyatına göre oldukça uygun bir ürün  
1	ürün 6 günde elime geçti servis kurdu. eco modu 3 saatte yıkıyor en kısa programı 80 dakika ama onda da çok iyi yıkıyor. sessiz çalışıyor. bu makineler genelde 1 ile 2 saat arasında yıkama yapıyor alınabilir bir ürün.  
1	hepsiburada çalışanlarına teşekkür ediyorum 10.02.2013 saat 20:00 da ürün siparişini verdim 12.02.2013 saat:11:50 de ürün evime geldi paket içinde sıfır spot falan değil orjinal mağazada baktığımla aynı ürün kullanımını eşim yapıyor ve çok memnun herkeze iyi alışverişler...  
1	ürünüm bugün geldi gerçi hızlı gönderi olmasına rağmen 3 günde geldi ama gerçekten bu fiyata anca bu kadar güzel olur. içini görme imkanım olmamıştı neyseki hayal kırıklıgına ugramadım serviste çok hızlı bugün gelen makimnamı hemen monte ettiler  
1	teslimat sorunsuz hizmet harika zamaninda gerçekten memnun kaldim hepsi burada ekibinizde emeği geçen herkese  beklediğimden daha erken geldi  teşekkür ederim.  
1	ürünü tek kelimeyle mükemmel ve çok kullanışlı bir aydır kullanıyorum ve çok memnunum hepsiburadaya hızlı gönderimi ve sorunsuz ulaşımı için tebrikler  
1	öncelikle hepsiburadaya teşekkürler. uygun fiyat kaliteli hizmet, hızlı kargo ürün sessiz çalışıyor, çelik tabanlı,5 programlı,mükemmel yıkama düşünenlere tavsiye ediyorum  
1	bir günde geldi geldikten sonra serivisi aradım 1 gün sonra da onlar geldi. nerdeyse hazır gelmişken bulaşıklarıda yıkayıverin diyesim geldi  
1	aldım henüz elime gecmedi ama fiyatı cok uygun herkese tavsiye ederim piyasada böyle uygun fiyata bu makineyi bulmak imkansız alıcılara tavsiyem olsun düşünmeden alın derim  
1	bu ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu gayet sessiz ve sorunsuz yıkıyor teslimatta sorun olmadı 2 gün içinde geldi serviside aynı gün geldi ücretsiz bağladı düşünenlere tavsiye ederim  
1	dana yeni kullanmaya başladım ama şimdilik çok iyi. hem çok temiz yıkıyor, kurumuş bulaşıkları bile, hem de kurutması çok güzel. kesinlikle tavsiye ederim  
1	servisi,gönderimi,çalışması süper.sessizliği ve yıkaması çok iyi.bu fiyata içi çelik ve 5 programlı bulaşık makinası için iyi tavsiye ederim.kargoyu teslim aldığımız gün servis bağlantısını yaptı ve çalıştırdı.  
1	ürün çok kısa sürede elimize ulaştı ayrıca 2 program uerine 5 progra alarak çok karlı bir alışveriş yaptık teşekkürler hepsiburada.com  
1	daha önce indesit kullanan biri olarak uygun fiyata iyi bir bulaşık makinesi olduğunu söyleyebilirim. kalite ve tasarımı hakkında tereddüt edilmesine gerek olmadığı düşüncesindeyim.  
1	ürün beklentilerimi karşılıyor. beş programlı olup da bu fiyata verlmesi çok iyi. marka olarak da çok iyi diyebilirim. diğer markalara bi dünya para vermenin gereği yok. servisi de hemen gelip kurdu. ayrıca ürünün içi metal.. alırken biraz dereddüt etmiştim bu konuda ama metal olduğunu görünce iyi ki almışım dedim. daha önce de çamaşır makinesini almıştım... ödemelerimi bitiriyim buzdolabını da almayı düşünüyorum... uygun fiyat, taksit seçeneği ve ücretsiz kargo içn hb de ayrıca teşekkür ederim. alacaklara tavsiye ederim.  
1	iyi ki almışım dediğim bi ürün bu fiyata kaçmaz eşim çok beğendi.mükemmel yıkıyor seside normal 53 db pişman olmazsınız içi tamammen çelik saç kaplı çatal kaşık konulan kutusu raylı bi sisteme sahip hareket edebiliyo yıkamsı gayet iyi indesit aldığıma pişman olmadım.tavsiye ederim 5 proğram kargo bedava  
1	bu bulaşık maknesini almadan önce çok araştırma yaptım bütün markaların modellerine baktım ancak bu fiyata bu özelliklerde bir makina bulamadım sizde bakmayın uygun arıyorsanız en uygunu bu ve en özelliklisi  
1	umduğumdan güzel bir makina. daha önce indesit ürünü hiç kullanmamıştım.memnun kaldım.kullanımı kolay , 5 adet programı var.fiyatı da çok uygun.  
1	makineyi world kart kampanyasında aldım daha önce diğer sitelerde de araştırma yaptım zaten burda ucuz olduğunu gördüm bi de kampanyalı olunca bu fiyata 5 programlı makineyi aldığıma çok memnunum program sayısı önemli değil diyenlere aldırış etmeyin bence ekonomik yıkama tek raf yıkama gibi işe yarayacak programlar var bence  
1	2 programlı fiyatına 5 programlı çelik tabanlı. az bulaşık olunca 30 dakika programı var. bulaşıkları tertemiz yıkıyor. bizim ilk defa bulaşık makinamız oldu. bize göre çok iyi.  
1	ürün elime iki gün önce ulaştı, makine gercekten güzel yıkıyor, özellikle kurutması cok iyi, bulaşıklarda her hangi bir çizilme ve iz olayıda yok....  
1	makineyi almamızdan 2 gün sonra elimize geçti...servisi de gerekli kurlum sorumluluğunu yerine getiriyor. performansı hakkında bişey diyemem ama ilerleyen günlerde göreceğiz teşekkürler hp.com  
1	katlanabilir rafıyla kullanımı çok kolay.büyük kaplar kolaylıkla sığabiliyor. bu fiyata bu ürünü başka yerde bulamazsınız. ayrıca ekonomik programı oldukça  kullanışlı.  
1	diger markalara göre hem ucuz hemde pahalı markaların ozellıklerı ve kalıtesıne sahıp zamanından daha once teslım aldım magazalardakı fıyatları mutlaka hepsıburada com dan karsılastırın pışman olmayın  
1	ürün iki programlı bulaşık makinesi fiyatına beş program sunuyor. bir hafta içinde adresimize ulaştı. üstelik kargo bedava. ürünü kullanmaktayız. hiçbir problem yok, gayet güzel  çalışıyor, çok memnunuz. kaçırılmayacak bir ürün. hepsi buradaya teşekkürler.  
1	bu makineyi ablama hediye olarak aldım .kendim kullanmadım fakat bu markanın bir kaç ürününü bende kullandım ve halada kullanıyorum gayet sağlam ve kullanışlı ürünleri var bu üründende memmun kalacaklarından hiç bir şüpem oladığı için yine indesit markasını seçtim.  
1	arkadaşlar bulşik makinasi mükemmel ve çok güzel özellikleri var. fiyatida süper almak isteyenler hiç düşünmesin, pişman olmazsiniz aksine dua edersiniz.  
1	çok sessiz çalışması ve 5 programlı avantajı ile italyan devi bu markayı hiç tereddüt etmeden alın derim.70 dereceye çıkan ısıtması ekonomik a sınıfı olması ve servis ağının çok hızlı olması yetmezmi  
1	ürünü kayınvalideme aldım ekonomik modda yıkayınca uzun sürüyor ama sonuç gayet güzel tavsiye ederim bu fiyata uygun bide herşeyi a sınıfı yıkama durulama kurutma  
1	yıkaması ve kalitesi gayet iyi, iç kısmı tamamı metal,program sadece 2 nolu program yeterli 1,45 saatte yıkıyor.ben tüm eşyalarımı indesit marka aldım ve hepsinden çok memnunum,paranızı sokağa atmayın;fiyat+kalite=indesit  
1	bherkese tavsiye ediyorum anneme almıştım çok iyi olduğunu söyledi ..diyecek birşey bulamıyorum çünkü anneler kullanıyor.onlar daha iyi bilir hepsi burada coma teşekürler böyle hızlı gönderi ve ucuz indirimli bir makinayı tüm kullanıcılara tavsiye ediyorum mükemmel bir temizlık  
1	öncelikle bu kadar güven eksikligi yaşanan bir internet ortamında bu kadar saglam iş yaptıgınız için teşekkür ediyorum.aldıgım üründen son derece memnunum kargo şekli ulaşım zamanı,ürünün saglamlı çok çok iyi her kese gönül rahatlıgıyla tavsiye ederim.internette korkmadan,güvenilir bir şekilde alışveriş yapmak istiyorsanız hepsiburadaya sizde gelin .evinizin avm si  
1	tek kelime ile harika bir bulaşık makinası çok güzel yıkıyor sessis gayet güzel çok memnunum arkadaşlarımada öneriyorum teşekürler hepsi burada  
1	ürün yaklaşık 4 gün içerisinde elime ulaştı denizli de servis de olması bir de bu fiyata olunca herkes ben gibi şaşırdı cidden güzel makina iyi yıkıyor ekonomi programı da mevcut almak isteyenlere tavsiye ederim.  
1	bu makinadan bir tane kendi evime almıştım. denedik ve memnun kaldık aynısından anneme de aldım. 5 programlı hem tabanı da tamamen sac. koku yapma olasılığı sıfır. bir bulaşık makinesinden başka da bir şey beklenmez.  
1	son derece hızlı gönderi... 1 günde gönderildi. son derece iyi çalışıyor. metal kabinli olması ve sadece üst rafı yıkayabilmesi son derece önemli...  
1	tabii, çekinceler oldu markadan ötürü, ama bir ayı geçkin  süredir kullanıyorum ve teknik bir problem yaşamadım. tabii daha pahalı makinelerin iç organizasyonu yok.  yani, alt çekmecedeki tabaklıklar sabit ve çıkarılamıyor. üst çekmecedeki plastik raflar katlandığında ise çekmece içeri girmiyor. yani sökmek gerek eğer kullanmayacaksanız.  alt çekmecenin telleri arası çok geniş, üst raftan ufak bir parça aşağı düşerse alt çekmecede kalmıyor ve alt pervaneyi engelliyor.  makinenin içine girip bakma şansım yok tabii, ama çekmeceler aksesuvar, özelleştirebilirlik ve genel kalite olarak düşük. gürültülü değil ama çamaşır makinemle yan yanalar ve bulaşık makinesi daha çok ses çıkarıyor.  iç hacmi sanıyorum standart, büyükçe bir tepsi, amerikan servisler sıkıntısız yıkandı. eğer alt çekmecedeki tabaklıklar çıksa tencereler daha rahat sığardı ama maalesef sabit. yani 2 tencereden fazla alması zor, eğer başka tabak da koyarım diyorsanız.  yıkama ile ilgili problem yaşamadım. makinenin içinden 2 tane finish bulaşık tableti çıktı.  memnunum. 1 puanı çekmeceden kırdım  
1	sağlam kaliteli ve ucuz daha ne olsun bir hafadır alalı henüz olusuzluğunu görmedim kolay kullanım çelik sağlam iç aksan güzel bir görünümü var ve güzel yıkıyor  
1	ürün bugün evimize ulaştı haftasonunu saymazsak 2 günde elimize ulaştı.henüz deneme fırsatımız olmadı ama görenler çok beğendi.özellikle fiyat bakımından.alacaklara tavsiye edilir.kullandıkça bilgilendirme yapacağım.  
1	ürünü alali bir hafta oldu hepsibudayi hep takip ediyorum fiyatinin düştüğünü ve kampanyayi görünce kaçirmak istemedim hemen aldim.ürünün özellikleri ve kullanişi çok iyi tavsiye edrim.  
1	bulaşık makinesi fiyatına göre gayet iyi. ürün araya pazar gününün girmesine rağmen 4 günde elime geçti. özellikleri zaten belli 5 programlı bir makine için fiyat tartışılmaz.  
1	geçen hafta elimize ulaştı,kullanımı kolay bulaşıkları pırıl pırıl yıkıyor.tanıdıklarımızdaki bir çok marka makinadan daha iyi diyebirim.fiyatıda uygun herkese tavsiye ederim.  
1	gayet iyi fiyatı, birçok yere sordum ama en uygun burada. 5 program olması da iyi. hafta sonu sipariş ettim 2 günde elime geçti. gayet memnunum  
1	öncelikle söylemeliyim ki çalışırken çok sessiz gece sessizliğinde bile çalışsı sesi mırıltı gibi geliyor. enerji kullanımı a sınıfı, kullanılan saç malzeme oldukça kaliteli. satış fiyatı büyük markaların yan ürün markalarından bile ucuz üstelik onlar 2 bu 5 programlı. ihtiyacı olan varsa şiddetle tavsiye ederim.  
1	üründen gayet memnunum markayı pek tanıyarak almadım ama deviri 1200 ve yıkama yaparken gayet sessiz çalışıyor 9kg.lıkhacmi gayet mükkemmel fiyatıda özelliklerine göre uygun tavsiye ederimç.  
1	uygun fiyata bu özelliklerde bir makineden nasıl memnun olunmaz. birde bu siteden almam dolayısıyla epeyce kar ettim.teşekkürler servis sıkıntısı yok, çelik kaplama, 5 programlı ve bu fiyata gayet iyi  
1	ilk defa bugun kullandık yine hepsi buradadan aldığımız 4 lü bulaşık sei deterjanı ile sonuç mükemmel,teslimat ve servis kurulumu çok iyi fiayat derseniz her yerden daha iyi. teşekkürler d market  
1	bütün beklentilerimi fazlasıyla düşük fiyata karşıladım daha ne olsun teşekkürler hepsiburada  arkadaşlar ürünü herkese tavsiye ederim fazla ücret ödemeyin hepsiburada. com a gelin  
1	ürün fiyatina göre diğer markalarla kiyaslandiğinda gayet iyi ve makine güzel yikiyor.bu ürünü 3 aydir kullaniyorum.boş yere fazla para vermeyin derim  
1	ürünü almadan saatlerce yazılan yorumları okudum içimde hep bir şüphe vardı.okuduğum yorumlar gayet olumlu olunca almaya karar verdim ve iyikide almışım hiç pişman olmadım .makine geldi arçelik servisini aradık hemen kuruluma geldiler.hiç bir aşamada bekleme ve sorun yaşanmadı.tavsiye ediyorum.  
1	yeğenime hediye aldım...2gün içinde teslimat yapıldı ve çok beğendiklerini söylediler tavsiye ederim....hepsi buradanın hızına hayranım...teşekkürler sizi takip etmeye devam ediyorum ve edeceğim....  
1	annem almıştı kendine memnun kaldığımız için benim çeyizede aldık ablamada aldık haydi genç kızlar çeyiz için bundan alın boşuna diğer markalara para dökmeyin ellerinizi çürütmeyin... saygılarımla:-)  
1	ürünü arcelık yetkılı servısı kuruyor bırebır arcelıkle aynı urunmus servıs elemanı soyledı altusu herkez bılmez ama tum arcelık calısanlarının evınde altus vardır dedı cok memnunum kısa programıda var  
1	abim arçelikte teknisyen hiç durma al demesiyle aldım.dediğine göre bütün malzemeleri arcelikle aynı bu fiyata 4 programlı bul. makinası cok ucuz zaten garanti durumunu bahsetmeye gerek yok.türkiyede en iyi garanti hizmeti arcelikte  
1	ürün çok güzel tertemiz yapıyor bulaşıkları ayrıca makina dibindede diğerleri gibi su kalmıyor.tek eksisi hafif gürültüsü ve normal bir yıkamanın 1 saatte bitmesi.tavsiye ederim makina güzel tabak dizilişi olumlu yönde  
1	iyiki almışım.güzel yıkıyor.fiyatı uygun.uzun süre araştırdım.sonunda altusa karar verdim.servis çok hızlı geldi. şimdilik memnunum.  
1	anneler günü için aldım bu makineyi. fiyat olarak kıyaslanınca tedirginlik yaratabilir ama kullanımına bakınca diğer ürünlerin isimlerine para verdiğinizi anlayacaksınız. kaliteli ucuz ücretsiz kargo olarak eve geldi kurulum servise ait. herşeyiyle mükemmel  
1	evime 1 yıl önce aldım şu ana kadar sorunsuz kullanıyoruz anneme de anneler günü hediyesi olarak alıyorum bence fiyatı da tavsiye ederim  
1	ürün siparişinde sonra ertesi gün elime ulaştı, aynı gün servis geldi ve kurulumunu yaptı. bu özelliği ile beni büyüledi. programının az olması tercih sebebimdi. çekirdek aile için çok kullanışlı ve ideal bi ürün. temizlemesi ise mükemmel...  
1	2 adet aldım birin kendi evime birini anneme  çok kullanışlı 3 . proğram en çok kullanılan proğramı eski makinem aristondu hiç memnun kalmadık çok arıza yaptı garantisi bince değiştirdim  
1	malzemesi kaliteli ve hızlı yıkıyor. bulaşıklarda tortu ya da çizik olmuyor. ben tabletle kullanıyorum ve oldukça memnunum. alırken çok araştırdım ve bu fiyata alınabilecek en iyi makine olduğu kanaatindeyim. anneme de bir tane alacağım.  
1	ürünü alalı 2 ay oldu kullanıyoruz. hiç bir problem çıkarmadı sessizce yıkıyor. temizliği mükemmel..pahalı ürünleri almak bence aptallık..arçeliğin aynısı..fakat isim farklı..içindeki tüm malzeme arçelik.. hiç düşünmeyin alın derim  
1	gerçekten çok güzel bir ürün. ürünü alalı bir haftayı geçti. hızlı gönderi. ayrıca arçelik servisini arıyorsunuz hemen gelip kuruyorlar. 4 programlı bence kaçmaz. zaten genelde 3 ve 4. programları işinizi görüyor.  
1	ürün geç gelmesine rağmen beklediğimize değdi. gayet şık ve kullanışlı mutfağımıza çok yakıştı servisten memnun kaldık.bu fiyata alınabilecek güzel bir set, başka markalara fazla para ödemeye gerek yok  
1	merhabalar bu set çok güzel görünüyor benim merak ettiğim ocağın kullanışlılığı yani temizliği nasıl oluyor kolay mı.. cam ocak mı döküm ızgara mı olmalı kullananlar yardımcı olursa sevinirim  
1	ıcf olunca çok düşündüm ama aldıgıma deydi günlerce pahalı markalara bakıp sonunda ıcf almaya karar verdim ve memnun kalırsam mutlaka yorum yapıcam demiştim bence mükemmel fırını çok iyi pişiriyo hiç paranızı boşa harcamayın ıcf alın  
1	ürün oldukça şık, aynı özellikteki büyük markalardan fiyat dışında hiçbir farkı yok. hem ucuz hem şık ve fonksiyonel. servisi de yaygın. daha ne olsun, tavsiye ederim.  
1	bu ürünü üreten firmanın mamullerinin kaliteli olduğunu işim sebebi ile biliyordum. ingiltere için imalat yapıyor  diğer büyük firmaların adına dahi fason imalat yapıyor. çuvalla para ödeyip te marka zengin etmenin hiç bir esprisi yok. herkese tavsiye ederim.  
1	ürünü gecen ay tadilatta olan evim için almıştım kargo sureci mükemmeldi sorunsuzca teslim aldım ve servisa eleanları cok güzel montajını yaptı urun cok sık ve kullanışlı alamk isteyen özellikle bu ürünü alsın  
1	ürünü sipariş verdim ve birgün sonra elime gecti aynı gün de servisi geldi montajını yaptı harika ürün tavsiye ederim herşeyiyle mükemmel estetik şık vede pişirmeside çok ii tşkrlr  
1	ilk başta alırken ucuz ürünün sorunu çok olur dedim. ama siparişi verdim 1 gün sonra elimde oldu. fiyatı güzel ürün güzel sorun 1 aydır sorun yaşamadım. davlumbaz motor sesi azıcık fazla onun dışında fazla para verip diğer ürünleri almak yerine 3 sene kullan 3 seneden sonra aynı fiyatlara gene bulunur bir ürün daha alınır.  
1	bu fiyata beklenenin üzerinde gerçekten güzel yorumlara güvenerek ama biraz da çekinerek almıştım.ürün elime fün geçti bugün yetkili servisi aradım geldi hemen montajını yaptılar.kesinlikle ankastre set alacam ama çok fazla para veremem diyorsanız alınabilecek bir ürün.  
1	urunu aldım ertesı gun elıme ulastı . fıyatına gore gercekten cok guzel bır urun cok arastırdık cok gezdık bu urunde karar kıldık .. döküm ocak almanızı tavsıye ederım .  
1	arkadaşların yazdığı gibi gerçekten çok güzel bir set bende yeni aldım 2 hafta olmadı monte ettirdik görünüşü çok şık ve kullanımı rahat bir set markalara para vermektense bu seti almanızı tavsiye ederim  
1	eşim tam 10 ay önce hb dan almış. montajı çok çabuk ve güzel bir şekilde yapıldı. takıldığından beri kullanıyorum. gerçektende çok memnunum. biz aldığımızda da aynı fiyattı. kesinlikle pahalı ürünlere kanmayın.işinizi çok çok iyi görür.üstelik dış görüntüsüde herkes tarafından çok beğenildi.  
1	ürünün siparişini 2 gün önce verdim kesinlikle çok güzel fiyat olarak da bilindik lardan çok daha hesaplı . kesinlikler tavsiye ederimmm  
1	ürünü alalı bir hafta oldu görüntü itibariyle çok şık mutfağıma da çok yakıştı  almak isteyen herkese tavsiye ederim. teşekkürler hb.  
1	ürünü 10 gün önce aldım. henüz kurulum yapılmadı yeni evime saklıyorum. fakat açıp baktım ürün hakikaten çok güzel. evime çoook yakışacak.hızlı gönderim için h.b ya çok teşekkürler.bence kaçırılmayacak bir ürün...  
1	bence bu fıyata alınabılecek en guzel urun kullandım ıcf marka urunlerı cok emnunum ocagın cam olması ayrı bır zellık katıyor tavsıye ederım  
1	gerçekten çok güzel bir ürün ocağı oldukça kullanışlı fırını ise çok güzel pişiriyor.bende daha önceden iyi bir markanın oldukça pahalı bir fırını vardı.inanın bu fırın da en az onun kadar güzel pişiriyor. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
1	merhabalar.. altus ürünlerinden çok memununum hep fiyat uygun hem arçelik garantisi altında hemde garanti yedi yıla kadar uzatılabiliyor... ben çok memnun kaldım sizede tavsiye ederim. altus firmasına teşekürler hızlı gönderim içinde ayrıca teşekür ederim..  
1	çok memnunum ürünlr zamanında ve hasarsız olarak teslim edildi.herkese tavsiye ederim.hemde piyasa fiyatlarının altında aldım.bu siteye güvenebilirsiniz.çok teşekkür ederim site yöneticilerine  
1	valla benden iyisi yok. oturduğum yerden her türlü ihtiyacımı alıyorum. gelen ürünlerden de son derece memnunum. bakalım bulaşık makineside memnuniyetimi koruyacakmıyım.  
1	bulaşık makinası içiin servet ödemeye gerek yok arkadaşlar.bazı markaların astronomik rakamlara sattığı aynı işlevi gören diğer ürünlere neden daha fazla ödeyesiniz.bu ürün gerçektende bulaşık konusunda türdeşlerinden hiçde aşağı kalır değil.eşimin başta önyargısı vardı ama ürünü kullandıktan sonra bana teşekkür etti.ihtiyacı olan arkadaşlara öneririm.hiçte pişman olmayacaklar.  
1	anneme hediye olarak aldım çok memnun süper ürün hele bide bu fiyata bu kalitede bir makine bulmak imkansız ötesi diyebilirim almayı düşünen herkese şiddetle tavsiye ediyorum.  
1	bilindiği üzere altus bire bir arçelik tir ürün oldukca güzel ve iyi fiyata .hb ya tesekkürler  1 günde kargo elime geçti  
1	fiyatı ve ödeme seçenekleri ile piyasadaki çoğu üründen daha avantajlı. piyasaya göre daha uygun olan bu ürünü kaçırmayın derim. hepsiburadaya bu hizmetlerinden dolayı teşekkür ederim.  
1	fiyat ve performans olarak çok güzel 4 programlı olması arcelik kalitesi daha ne olsun bu fiyatla kullanılabılıcek ıyı bır urun süper hızlı gönderısıde vardı  
1	merhaba, ürünü geçen hafta annem için aldım,perşembe akşamı sipariş ettik cumartesi öğlen kargomuz teslim edilmişti..annem biraz tereddüt etti ilk başta ancak kargo veya serviste hiç sorun yaşamadığımız için şuan gayet memnun. iç hacmi geniş,ses seviyesi ortalama düzeyde,standart 2 sepeti var kısa programı 58 dakikada yıkama yapıyor..arçelik güvencesiyle bu ürün bu fiyata gayet uygun düşünenler kaçırmasın derim.  
1	lüx değil ama iş gören bir makina. arçelikten bir farkı yok zaten arçelik garantisi altında. bulaşıkları temiz yıkıyor. tek negatif yanı sesi normalden biraz yüksek olması. fiyat uygun alınır ve rahatlıkla tavsiye ediyorum.  
1	diğer markalı makinelerle aynı kalitede ayrıca garantisini arçelik ve beko sağlıyor o yüzden bir arçelik veya beko almış gibi oluyosunuz parçaları aynı kalitede...  
1	makieneyi üç yil önce aldik ve hala memnuniyetle kullaniyoruz. çizmeden ve parlak yikama özelliği ile diğer üstün özellik ve markadaki makinelere taş çikartir. ayni makineyi memnuniyetim üzere 3 kişiye daha aldik. hizli gönderi kailetli hizmet teşekkürler hepsiburada ekibi.  
1	ürünü alali bir hafta kadar oldu gayet iyi fiyatina gelince piyasanin nerdeyse yari fiyatina bu paralara 2 programlisi bile alinmiyor tavsiye ederim hepsi buradaya teşekkür  
1	fiyatı çok iyi kaliteli yıkıyor. 58 dakikalık programı var fazla para verip de paranızı boşa atmayın üstelik arçelik servis garantisi var  
1	ben bu ürünü alalı 3 gün oldun hemen denedim bu kadar güzel yıkayacagını beklemiyordum tereddütlerim vardi ucuz oldugu için.hiç pahalı ürünlere fazla para vermeye gerek yok cok güzel yıkamıstı. alacak olan kişilere tavsiye ediyorum.  
1	merhaba,  hediye olarak almayı düşünüyordum.webte çok araştırma yaptım.bire bir büyük mağazalara da gidip fiyat ve kalite araştırması da yaptım, en son bir yetkili arçelik bayine gidip ürün hakkında bilgi aldım.arçelikte kullanılan malzeme ile bire bir aynı kalitede olduğunun bilgisini aldım.ayrıca net söylüyorum hiç bir yerde bu fiyata bu makina yok.sonunda hepsiburadadan sipariş verdim.doğru karar verdiğimi düşünüyor ve tavsiye edeyorum  
1	ürünün fiyatı ve özellikleri çok uygun.altusun çamaşır makinasını kullanan biri olarak düşünmeden aldım. hızlı kargo sıfır sorunla ürün elime ulaştı.teşekkürler.  
1	teknosada satış danışmanıyken kardeşime almıştım 2 yıldır sorunsuz çalışıyor. fiyat performans bakımınıdan 10 üzerinden kesinlikle 10. ayrıca tabanın çelik olması da kokuyu engelliyor  
1	ürün çok güzel sessiz ve temiz yıkıyor fakat kızartma türü şeyler yapılan tavaları ve kapaklarını 70 derecede yani 4. programda çıkartıyo diğer bulaşıkları 60 derecede yıkayabilirsiniz.  
1	hepsiburda coma uygun fiata kaliteli ürünler sattiği için teşekkür ederim.piyasada bu ürünü araştirdim en uygun fiat hepsiburda comdaydi.arkadaşima ev hediyesi almiştim.çok memnun kaldi.alişveriş yaparken lütfen hepsiburda combakmadan almayin.  
1	ürünü 8 ay kadar önce anneme hediye gönderdim. hepsi burada ile hızlı teslimat zaten servis arçelik ve beko hızlı kurulum gerçekleştiriyor, makineye gelince ise gayet temiz ve sorunsuz yıkama yapıyor, orta bütçe de herkese tavsiye edilecek bir ürün..  
1	ürünü uzun süredir kullanıyorum ve bu fiyata performansı, kapasitesi her şeyi ile yeterli...kesinlikle çok iyi. herkese tavsiye ederim. montajda da hiç bir sorun yaşamadım. sadece karo şirketi 3. katta olan evime çıkarırken zorluk çıkardı o kadar. hepsiburada ise çok hızlı bir şekilde yolladı ürünü, onlara ayrıca teşekkürler.  
1	bu fiyata arçelik güvencesi olan kaliteli bi bulaşık makinası daha bulunmaz bence hem ekonomik hem pratik senelerdir annem bu markanın bulaşık,çamaşır makinesi ve buzdolabını kullanır  bi kere bile arızası problemi olmadı şimdi bende aldım çok memnunum  her eve lazım  
1	internetten sipariş sonrası kısa bir zamanda elimize ulaştı, teslimi ve servis hizmeti iyi sorunsuz olarak kullanılmaya başlandı , uygun fiyatla iyi bir ürün edinmek isteyenlere tavsiye ederim  
1	ürünü yaklaşık iki hafta önce aldık.. ekonomik ve kaliteli bir seçim.. bulaşıklarda hiç kir kalmıyor.. özellikle 3. programda çok iyi yıkıyor.. tavsiye ederim..  
1	aynı işi yapıyor,fiyatı daha ucuz,kullanımı basit,servis imkanı sorunsuz kesinlikle memnun kalabileceğiniz bir ürün,iki günde elimize ulaştı,hapsiburada .com a teşekkürler.herkese  tavsiye ederim.servis teknisyenliği yapmış biri olarak ...  
1	piyasayı araştırdım.bu fiyatta bulamadım.herkese tavsiye ederim.hepsi burada ya çok teşekkür ederim.bütün bayanlara tavsiye ederim.4 programlı bulaşık makinasını bu fiyata bulamazsınız.  
1	ürün 2 gün içerisinde elimize ulaştı.kullanımı ve yıkaması çok güzel hepsiburada.coma uygun fiyatlarla ürün sattıkları için çok teşekkürler.bu fiyata uygun fiyatlı ve kaliteli bulaşık makinesini  başka yerde bulamazsınız.herkese tavsiye ederim.  
1	ürün çok kısa sürede elime ulaştı..ertesi günde arçelik servisi geldi...teşekkürler...bu fiyata gerçekten çok verim alabileceğiniz bir ürün..tavsiye ederim...ayrıca servisin arçelik tarafından gelmeside ayrı bir güven unsuru...  
1	bulaşık makinası ilk defa kullanıyoruz. başka ürünlerle karşılaştıramam ama işimizi fazlasıyla görüyor. öyle çok programlı makinalara bakmaya gerek yok. o programları kullanmayacaksınız bile. güzel bir ürün bulaşıkları musluğa değil makinaya yığın. dolunca çalıştırın. tertemiz çıksın. ürün geldiğinde servisi arayın ücretsiz kursunlar teşekkürler  
1	ürün elime geçmesi çok kısa sürede oldu yetkili servisi aynı sürede getiremedik makine gayet iyi hemde bu fiyatla başka bir yerde bulamazsınız bence kaçırmayın  
1	ürünün fiyatı gayet uygun olasına rağmen performansı çok iyi düşünen herkese tavsiye ederim. arçelik yetkili servisi ilgileniyor ve kuruyor kalite arçelik isim değişik.  
1	ürünü yaklaşık bir yıldır kullanıyorum. kullanışlı güzel. çok pahalıların yaptığı işi yapıyor. ekstra özellik aramayanlar için yıkama işini çok güzel yapıyor. arçelik servisi gelip kurdu. teşekkürler hepsi buradaya  
1	aynı bulaşık makinasının daha önce kendimize almıştık.2 yıldan fazla oldu hiç bir sorun olmadı bugüne kadar bu yüzden kızımada aynı markadan aldım.onlarda çok memnun kaldılar.  
1	ürünü yorumlardan takip ettikten sonra aldım. ürünle ilgili bazı olumsuz eleştiriler vardı ama -özellikle sesiyle ilgili- şahsen ben çok beğendim sesi de o kadar fazla değil...  
1	ürünü yaklaşık 6 aydır kullanıyoruz.çok memnunum.pahalı ürünler almanıza hiç gerek yok.almadan önce bende araştırmıştım ve en uygunu hepsiburada adresinde emin olun.  
1	geçen yil hepsi buradadan aldim. bir yildan beri kullaniyorum çok memnunum her eve lazim çok iyi bir makine, üstelik fiyatida çok uygun  
1	makineyi 15 gündür kullanıyorum kargo ve kurulum 3 gün sürdü arçelik güvenceside var daha çok para vermeye gerek yok kalite açısından da çok güzel  
1	arçelik garantili güzel bi ürün. bi saatte temizler pıspırıl eder. 4 programlı. zor kirler için olanı da var. süper. artık elde bulaşık yıkayıp saatlerce ayakta durmaya gerek yok. hem sağlık hem vakit kazancı  
1	bu bulaşık makinesini yaklaşık bir hafta önce aldım. fiyatına göre gayet iyi bir ürün. kurulumu da çok sorunsuz oldu. servisi aradım. birgün sonra hemen gelip kurdular. açıkçası bu kadar sorunsuz olacağını tahmin etmemiştim.  
1	almak isteyen herkese tavsiye ederim çok güzel ben memnun kaldım şahsen,ürün harika almayı düşünen varsa hiç düşünmeden hemen alsın derim.  
1	pahalı markalar kadar iyi performansı var.biraz sesli çalışıyor.ancak abartılı bir sesi yok.tüm malzeme arçelikle aynı.3 yıl garantisi var.58 dakika programında yıkayınca gayet başarılı sonuç alabiliyorsunuz.  
1	temizliği çok güzel. hepsiburada tarafından bir gün içinde gönderilip bir gün içinde servis tarafından kuruldu. bence korkmadan alınabilecek bir ürün. neden daha fazla para vereyim ki?  
1	selam arkadaşlar ben yaklasık iki ay önce düğün hediyesi aldım.alırken acaba diyordum yorumlara güvenerek altus bulaşık makinasını aldım bu zamaman zarfında hediyeyi aldığım tanıdıklarıma sorduğumda çok tşkler ediyorlar.gayet memnunlar.benim kendi evimde yok ama en kısa zamanda alacağım.tşkler hepsiburada.com bu imkanı sağladığın için  
1	ürünü piyasaya göre araştırıp aldım,piyasada 2 programlı ürünler bu fiyattan daha yükseğe satılıyordu..hepsiburada .com u ziyaret ettiğimde fiyata inanamayıp hemen aldım ve kullanıyorum..cok memnunum hiçbir problemim olmadı üründe cok güzel kargo hızlıydı,servisi çağırıp kurulum yaptırdım..tşkler hepsiburada  
1	marka belli arcelik kalitesi var.4 programlı ,servis sorunu yok.aninda gelip kurdular.fiyat/performans mükemmel ...bu fiyata daha iyisi yok...servis bile fiyatına şaşırdı .tsk hepsiburada  
1	ürün gayet iyi yıkıyor ve kurutuyor. benim bir şikayetim olmadığı gibi bu fiyatı bunları düzgünce yapması memnuniyet oluşturuyor. aldıktan sonraki gün kapıma kadar geldi, yetkili teknik servisi aradım (arçelik-beko) onlarda ertesi gün gelip 3 dakikada kurdular ve gittiler.  
1	ürün güzel hesaplı ve kullanışlı teslimat zamanıda yapıldı altus kulanmaktaydık zaten gözümüz kapalı aldık. kaliteyi ucuza almak isteyenlere tafsiye ederim.  
1	fiyatı diğer ürünlere göre yani emsallerine göre çok cazip,aynı özelliklere sahip diğer markalara göre çok kaliteli bir ürün.teslimatı oturduğunuz şehirdeki bayiden alınan ürüne göre daha hızlı ve çabuk.. tavsiye ediyorum...  
1	ürünü yeni aldim mükkemmel yikiyor herkese tavsiyeedecem sesiz az enerji harciyor az su harciyor ilk günden su kullanimi azaldi bulaşiklari temiz  
1	ben altusu daha önce hiç kullanmadim ve açikçasi korkuyordum altus markasindan neden derseniz çünkü arçelik bir alt ürünü diye tanitildi bizlere. neyse ben vira bismillah ya alah dedim bu bulaşik makinesini aldim sirtladim ve eve getirdim... şu an 3 yildir kullaniyorum çok memnunun herkese şiddetle altusu tavsiye ediyorum....  
1	arkadaşlar makınanın su ankı fıyatı gerçekten çok uygun.özellıkle arçelık servısının bakması çok ıyı.servısı aradıgımda hemen geldı montajı sağladılar.ustelık 24 saat ıcınde kargoya verıldı.  
1	kargo 2 günde sıkıntısız bir şekilde geldi, servis de hemen gelip kurulumu yaptı. akşam ilk kez yıkadım bulaşıklarımı ve sonuç çok iyi. tavsiye ederim.  
1	arkadaşlar bende bulaşık makinamı hb dan aldım. gayet memnunum. çok güzel yıkıyor. marka takıntınız yoksa, boşuna fazla para vermeyin... teşekkürler  
1	alalı 1 hafta oldu hanımıma dogum günü hediyesi aldım çok memmunum tşk. hepsi burada.... herzaamn ve her yerde hepsi burada teşekkürler  
1	güzel yıkıyor, kurutuyor . program bitti ışığı yandıktan sonra kapatıp 15 dk bekleyip sonra açınca daha güzel kuruyor.sadece kapağı farklı arçelikten.  
1	ben  aldım  üç  günde  geldi  kurulumunu  servis  yaptı  vede  çok  memnun  kaldım  süper  yıkıyor  kaçıranlar  pişman olur  diyorum.fıyatı  çok  uygun  hepsiburadaya  tşk.  
1	altus al-434 4 programlı bulaşık makinesi pahalı markyla aynı performanstadır çok sessiz ve a sınıfıdır parasına göre mükkemmel bir üründür  
1	ürünü anneme hediye olarak aldım, gayet memnunuz. piyasadaki çoğu üründen daha iyi ve kullanımı da oldukça basit, gerek özellikleri gerekse de çıkardığı iş ile gayet mükemmel. ayrıca kargodaki ivedilik ve kurulumdaki yardımcılık da hepsiburadanın işi ne kadar ciddiye aldığının bir göstergesiydi. teşekkürler hepsiburada..  
1	çok güzel bir makine arçelik kalitesinde aynı ürün sadece ismi değişik kesinlikle teretdüt etmeyin 4 programlı ekonomi programı da var fiyatı da çok cazip  herkese tavsiye ederim.  
1	almak isteyenlere tavsiye ederim piyasadaki ürünlere fazla para vermeye gerek yok yıkama kurulama performansına göre bence fiyataı çok çok iyi hemen alın derim 
1	ürün özelliklerde yazdığından daha iyi su tüketimi 15lt kurutma sınıfıa hepsiburada ya iletiyorum.ürünü kayınvalidem önce kullanmıştı gayet memnun kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	urunu alali bir ay kadar olacak. fiyat performans acisindan fiyatini hakeden bir urun oldugunu dusunuyorum. ozellikle ekonomik bir urun dusunenlere tavsiye ederim  
1	bir ay önce anneme aldım, soğukta elleri üşümesin diye.bu fiyata bu kadar güzel performans harika,marka takıntınız yoksa tavsiye ederim.sonuçta arçelik fabrikalarında aynı makinalarla üretiliyor , aynı gün gelip kurdular , hizmette kalitede süper  
1	arkadaşlar bu ürünü aldığım ve yaklaşık 4 aydır kullanıyorum sıfır sorun yaşadım. almayı düşünen arkadaşlara tavsiye ederim. diğer pahalı ürünlere boşu boşuna fazla para vermeyin  
1	ürün, arçeliğin malı. birkaç değişiklik yaplmış ama önemli değil. kalite aynı, fiyatı uygun.makinalarda fantazi aramayanlar için en uygun makina. tavsiye ederim....  
1	mesafe çok uzak olmasına rağmen ürün elime zamanında geçti fiyatı 4 proğramlı makineye göre gayet iyi bence fazla para ödemenize gerek yok tavsiye ederim  hepsi burada com a teşekkürler.  
1	arkadaşlar bu bulaşık makinelerinin proğram sayısına aldanmayın bulaşık makinesi olanlar kaç proğramı kullanıyor sanki bence bu makine ideal bir makine yaklaşık 2 aydır kullanıyoruz çok temiz yıkıyor hem kısa proğramı var hemde 3 yıl garantili hemde taksitli daha ne diyem  
1	almadan önce gürültülü çalışmasına dair endişelerim vardı.fakat ürünü aldıktan sonra yanıldığımı anladım.gayet sessiz çalışıyor...piyasayı gezdikten sonra altus da karar kıldık ve çok memnunum aldığım için lekesiz yıkıyor bulaşıklarımızı...teşekkürler hb....  
1	1 ay oldu alalı bu ürünü harika eşim hediye aldım ntte araştırdım düşük fiyatı nedeniyle biraz umutsuzluğa kapıldım ama kullanınca çok mutlu oldum çok teşekkürler hepsi burada  
1	bulaşıkları çok temiz yıkıyor.ayrıca 4 programlı makine icin fiyatı çok uygun.zaten daha fazla programa ihtiyaç da yok.evınde olmayanlar bence alın saatlerce bulaşık yıkayıp bel ağrıtmaya gerek yok  
1	eşim çok beğendi. tuz göstergeside var. bir önceki de altus markaydı. yine altus aldık. fazla para vermeye gerek yok. 3 günde elimize ulaştı servis aynı gün kurdu.  
1	ayrıntılara girmek istemiyorum.herkese tavsiye ederim.alet mükemmel pırıl pırıl yıkıyo.hb ye ve altusa teşekkürler.hem hesaplı hemde kaliteli.sade ve basit.gösteriş ve teferruatsız.düşünmeyin derim.  
1	fiyatı ile çok cazip bir bulaşık makinası dört programlı olması da ayrıca bir artı getiriyor yeni evlenenlere ve eşyasını değiştirmek isteyenlere gönül rahatlığı ile tavsiye ederim  
1	zamanında teslim  ve taşımadaki hassaiyet  mükemmel tavsiye için puanlama ise 10+ puan nerdeyse mahallemdeki  bayi kadar hızlı teslim aldım desem pek abartmış olmam sanırım  
1	arçelik-beko servisi tarafından montajı yapılan ürün benim işimi fazlasıyla görüyor. 4 programlı , gayet sade olan bu üründen memnunun, tavsiye ederim.  
1	güvenilir ve sağlam markasıyla yetkili servisin yaygınlığıyla süper bir ürün herkese tavsiye ederim 2 tane aldım hem kendime hem abime..  
1	10 numara bir ürün...ben kendim yaklaşık 4 yıldır kullanıyorum bu ürünü ise bacanağıma aldım hem ekonomik hem de  servis ağı sağlam.  
1	bulaşık makinesi görünmeden alınmaz diye düşündüm ama burdan almış bulundum hiçde pişman değilim normal mağazadan alsam bu kadar elime çabuk ulaşmaz ve bi yerinde sorun olurdu çok güzel sessiz sakin yeterli bi makina tşkler hepsiburada..  
1	daha önce kullandıgımız bir ürün oldugu için memnun kaldım .gerek yetkili servis güvencesi gerekse ürünün yıka dizayn bizi memnun bıraktı piyasa fiyatından bir düşük fiyat göz önünde  
1	bu paraya bundan daha iyisi yok herhalde bence iyi makina  nede olsa beko garantili benim aldığımda biraz daha fiatı yüksekti teslimattan korkuyordum geç gelir diye ama yanılmışım 3 günde teslim oldu  
1	bu ürünü arçelik grubuna ait olduğu için tercih ettim.arçelikten çok daha uygun bir fiyata aldim.memnunuz.çok iyi bir alişveriş oldu.daha fazla para vermeye gerek yok.  
1	hızlı kargo ve kaliteli ürün icin cok tesekkur ederım sizlere mukemmel yıkıyor cok begendım tesekkurler herkese tavsıyem dusunmeden alabılırsızınız iyi aksamlar  
1	kullanımı kolay.4 programlı.herkese tavsiye ederim. teslimat çok çabuk oldu.ambalajı güzel yapılmış.gökçeada nakliyat sorunu olan bir bölge.kargo şirketi düzgün bir şekilde teslim etti  
1	fiyatına göre piyasadaki daha pahalı ürünlere göre çok iyi 2 günde elime ulaştı servisi ise bir saat sonra ücretsiz kurulumunu yaptı...daha ne olsun...  
1	arçelik bulaşık makinem vardı.20 yıl kullandım çok memnunum.arçeliğin diğer ürünü olduğundan tercih ettim çok memnunum.eşimle bulaşıkları yıkamak çok zaman alıcı ve yorucu oluyordu.şimdi çok rahatladık.yorgunluğumuz yok.  
1	annem 60 yaşında olmasına rağmen hemen öğrendi kullanmasını.a kalite ürün güzel.kullanımı pratik ve yazılanların aksine gürültüsüz çalışıyor.ilk başta yazılanlardan tereddüt etmiştim gürültü çıkartıyor diyen arkadaşlardan.ama böyle bir sorun yaşanmıyor.fiyatı da uygun.  
1	ürünü büroma aldım. çok memnunum. sırf isim için diğer makinalara o kadar para vermeye değmez. garantiyi veren firmaya göre ürünü tercih ettim.  herkese tavsiye ederim.  
1	ürünü aldik ve yaklaşik 3 aydir kullaniyoruz. almadan evvel çok araştirdik. daha marka bir ürün alma noktasinda bir hayli tereddüt etmiştik. ancak ürün elimize ulaşip neticeyi görünce isabetli bir karar verdiğimizi düşündük çünkü ürün hem güzel yikiyor hem çizmiyor hem de fiyati gayet makul. eğer amaç temizlik ve hijyeni ekonomik olarak sağlamaksa bence bu ürün işinizi görür. sadece marka için ve aldiktan sonra belki hiç kullanmayacağiniz proğramlar için fazla ödemeye gerek yok. ürünü eşim de çok beyendi ve memnun. ayni zaman da gayet seessiz çalişiyor. zaten a sinifi yikama ve tüketim özelliklerine sahip. kisacasi uygun fiyata bu ürün bence alinabilir....  
1	ürünü anneme anneler günü için altusun set üstü ocağı ile beraber almıştım kendisi çok memnun gerçekten güzel bir ürün. ürün geldiğinde servisini arayıp randevu aldık diğer gün gelip kurdular hiç sorun çıkmadı gayet memnunuz  teslimatta son derece hızlıydı teşekkürler hepsiburada  
1	arkadaşlar bu ürünün yazlığıma aldım. günlük bulaşıklarda çok güzel sonuçlar veriyor. en ucuz deterjanla bile mükemmel sonuçlar veriyor. tavsiye ederim.  
1	arkadşlar ben bu ürünü almadan önce baya araştırdım, fiyat ve verimlilik açısından değerlendirdiğim zaman işimi görüyor bu fiyata alınabilecek en iyi ürün diyebilirim. amac iş gömekse ve marka takıntısı yok ise alın derim.beklentiniz karşılayacak bir ürün eşe dosta önerilir.....  
1	ürünbu fiyata çok uygun arkadaşlar kargo ücretsi kurulum ücretsiz üstelik arçelik garantisi altında bu fırsatı sakın kaçırmayın 12 ay taksitle alın bu rürünü şimdiden herkeze hayırlı uğurlu olsun  
1	ürünü istanul dan konya ya kaynanama aldım.1 haftada teslim edildi. ve kuruldu. bu fiyata arayıp bulamayacagınız bir ürün bence fazla düşünmeye gerek yok herşeyiyle iyi tavsiye ederim.  
1	3 aydır kullanıyorum iyiki almışım tavsiye ederim bu fiyata bu kalite gerçekten güzel, çok rahatlıkmış keşke önce alsaydım kargo süresinde getirdi, servis aynı gün ücretsiz kurulumunu yaptı bir tane kendime aldım şimdide anneme alıyorum.  
1	ürün 1 günde elime ulaştı.servisi aradım hemen gelip kurulumu yaptılar. piyasada bulunan pahalı ürünlerle arasında fark göremedım. 4 programlı ve arçelik servis garantisinde... kaçırmayın derim..  
1	makinayı kayınvalideme aldım.bu fiyata alınabilecek en iyi bulaşık makinasıdır.proğram seçenekleri ve beko servis garantisinde olması mükemmel.hepsi burada com.tşklr.  
1	hem fiyatı uygun, hemde 4 programlı. anneme hediye aldım, 3 aydır kullanıyoruz, hiç bir sıkıntı yok. sevdiklerinizi sevindirmek için en uygun makine. kaçırmayın derim.  
1	ürün teslim edildiği gün kurulumu yapıldı. fiyatına göre çok çok iyi bir bulaşık makinası. açıçası bukadar kaliteli bir ürün ile karşılaşacagımı tahmin etmiyordum.  
1	keşke daha önce alsaydım demek istemeyen hekese tavsiye ediyorum daha geç olmadan bu rahatlığı yaşayın. ben çok memnunum. fazla programa gerek olmadığını herkesten onayladıktan sonra karar verdim. 4 program kullanmak için çok ideal  
1	ürünü aldım kargo zamanında ulastı ..servıs evıme cok yakındı 1 saatte bagladılar superr  
1	ürünü aldım 3 ay kadar oldu kullanıyoruz hiç bi problem yok servis kurdu garantisini doldurdu piyasada aynı ürünlerden hiç bi farkı yok tavsiye ederim  
1	ürünü yaklaşik bir aydir kullanmaktayiz. sakin pahali makine almayin. bir bulaşik makinesinden beklenen tüm işlevi yerine getiriyor. ayrica en uygun fiyatta burada.  
1	bu ürünü  5 aydır kullanıyoruz  en pahalı makinalardan hiç farkı yok servisi her yerde var hepsiburadaya teşekürler   her vatandaş rahatca alabilir  
1	anneme aldım kullanımı basit ve çok iyi  çok kısa bir zamanda teslim edildi servis hemen gelip kurmuş ve herşeyini anlatmış herkese tavsiye ederim  
1	altus satıcısıyım  arçelik ürünü zaten beko yu da arcelik uretıyor altus uda bekodan arçelikten hıc bır farkı yok alanlara tavsıye derım gercekten guzel bır bulaşık makınesı  
1	2 ay kadar oldu ıkı adet aldık. çok iyi cıktı urun. yıkaması cok guzel. esteteik olarakta idaal. piyasadakı fiyatlara nazaranda hb cok uygun. kullanımı kolay. servıs gelip kurdu zaten.  
1	bu ürünü 6 ay önce kendime geçen ay da komşuma aldık . hiç pişman değiliz. iki ürününde teslimatı zamanında yapıldı. ikiside sorunsuz bir şekilde ihtiyaçlarınızı karşılıyor. bence bunun iki katına alacağınız makinenin yaptığı işi rahatlıkla yapıyor. fiyatı çok güzel servisi yaygın. hepsiburda.com a teşekkür ederiz.  
1	merhabalar ben bu makinayı alalı 2 yıl oldu hepsiburada dan almıştım. ozaman gebzedeki bütün beyaz eşya mağzalarını dolaştım 2 programlı makinalara çok yüksek paralar istemişlerdi hepsi buradaya geldim ve makinayı aldım 2 gün içersindede bana teslimatı yapıldı ve ozaman beri hiç sorun veya arıza çıkarmadan çok iyi bir şekilde çalışıyor herkese tevsiye ederim bu makinayı ve hepsiburada.comu  
1	fiyatı oldukça uygun kalitesi iyi markaya iki kat bedel ödemek yanlış diye düşünüyorum alacaklara tavsiye ederim yaklaşık 1 aydır kullanıyoruz sorun yok  
1	merhaba kendimize aldıktan sonra bir yakınımızın hoşuna gitmesi sebebiyle 10 gün sonrada kendisine de buradan siparişimizi verdik yaklaşık 2 aydırda ikimizde kullanıyoruz gayette memnunuz şöyleki;ciddi alıcısı iseniz bir ön araştırma muhakkakyapmışınızdır ve rahatlıklada diyorun ki bu fiata, bu performas, bu kalıte,dört program artı arçelik güvencesi fazla düşünmeyin hayırlı olsun, güle güle kullanın derim;kısaca başarılı bir ürün.  
1	ürünü alalı 1 yıl oldu tek kelime ile süper..şimdi annemede satın alacağım ..ilk 2 programı kullanmıyorum sadece 3. ve 4. programı kullanıyorum..alacak herkese tavsiye ediyorum ablamada satın aldık o da çok memnun fiyatını diğer markalarla kıyasladığınızda inanın diğerlerinden hiç bir farkı yok..hepsiburada.com a tekrara tekrar teşekkürler...  
1	almayı düşüne arkadaşlara tavsiye edebilirm cok güzel piyasadaki pahalı ürünleri aratmıyor cok sesiz alırken cok teredüt ettim amma yersizmiş almak isteyen kişilere tavsiye olur hemi sertvis hizmetindede sınır yok 3 yıl garantili sadece uzatma yapılmıyor  
1	ürünü yaklaşık üç ay önce aldık, performansı umduğumuzdan çok iyi çıktı, ihtiyacı olanlar için ideal bir seçenek. hepsiburadanın hizmeti çok iyi, kargo hızlı, servis hızlı kargonun geldiği gün arçelik müşteri hizmetlerini aradık hemen gelip kurdular.piyasayı araştırdık bize en cazip bu geldi doğru bir tercih yapmışız diye düşünüyoum. alacak olanlar tereddüt etmeden alabilirler.  
1	ürünü kayınvalidemize aldık, yıkama performansı o kadar iyi ki bizleri fazlasıyla şaşırttı.. ee fiyatıda ortada daha ne denir ki.. elinde bulaşık yıkama derdide son vermek isteyenlere ekonomik bir ürün tavsiye edilir....  
1	ürünü almadan önce çok araştırdık. diğer markalarla kıyasladık.kafamızda soru işaretleri vardı.bu kadar ucuz bir bulaşık makinasının performansı çokda iyi olmasa gerek diye düşündük. ancak fiyatı öyle caziptiki. okuduğumuz yorumlarda doğrumu diye düşünmedik değil. sürekli alınacak değiştirilecek ürünler değildir beyaz eşyalar. alınca hakkını versin dertten tasadan uzak olsun isteriz. ve sonunda aldığımız bu makina inanın yüzümüzü kara çıkartmadı. iyi , kaliteli bir ürün ucuzada alınırmış onu öğrendik. arçelik güvencesi var. kaç aydır eşim ürünü kullanıyor ama hiç bir şikayeti olmadı. ihtiyacınız varsa muhakkak alın paranızı daha pahalı ürünlere kaptırmayın. kısa yıkama prog. yarım saatte yıkıyor. buda gerçekten çok iyi. yalnızca resimdeki gibi değildi düğmeleri .  
1	makina gerçekten çok güzel. kullanimini doğru bir şekilde yaptiğinizda çok mükemmel yikiyor. ses olarakta çok az ses çikartiyor. 4 proğramli olmasida cabasi. almak isteyenlere israrla tavsiye edilir. fiyati konusunda zaten yorum yapmiyorum. çünkü fiyat ortada zaten.....  
1	ürün çok mükemmel piyasada fiyati %20 daha pahali hepsiburadaya teşekkürler.indirimler ve hizli gönderiden dolayi.ürün arçelik güvencesinde 3 yil garantili bilginize  
1	almadan önce birhayli tereddüt etmeme rağmen aldıktan sonra hiç pişman olmadım.... fiyatı gibi yıkaması da çok iyi herkese tavsiye ederim  
1	ürün tam ihtiyaca yönelik yapılmış hele 30 dakika kısa programı çok işe yarıyor.hafif bulaşıklar için ve kalabalık aileler için özellikle tavsiye ederim.ayrıca arçelik yaygın servis garantisi altus için de aynen geçerli buda çok önemli bir özellik bence .  
1	bu ürünü aldim, kullaniyorum hiçbir şikayetim yok memnun oldum. başta tereddüt etmiştim ucuzdur bir işe yaramaz diye ama iyi çikti. bu fiyata bence başka yerde alamazsiniz. tavsiye edilir...  
1	almanızı tavsiye ederim aynı ürünün diğer markalar ile kıyasladıgınızda fiyat uçurumunu göreceksiniz bence gayette uygun ve kullanışlı şiddettli bir şekilde tavsiye ederi...k.maraş b.ateş  
1	2 aylık denemeden sonra 60 kusur tl olan su faturası 39 kusur tl ye indi. tabii ki elde yıkamadan sonra alanlar için bu durum. siz hesaplayın.  
1	merhaba,  bende bu ürünü çok araştırdım ve hepsiburada müşterilerin yorumları ve büyük bir beyaz eşya firması ürünü olduğu için tercih ettim . diğer pahalı makinalara aynı seviyede perfonması olduğunu gördük. ihtiyacınız varsa hiç düşünmeden hepsiburada com fiyat ve taksit avantajı ile hemen sahip olun.  evde alışveriş keyfı = hepsiburada.com teşekkürler hersiburada.com  
1	bu ürünü almadan çok araştirdim ve de öyle aldim 4. programlamli başka markalar karşilaştirinca fiati daha uygun cok memnunum markaya boşa para vermeye gerek yok yikamasida cok mükemmel herkeze tavsiye ederim  
1	kendim de kllanmakta olduğum bu üründen kız kardeşime aldım ve de süper gerçekten kullanımı avantajları a sınıfı olması bi de arçelik garantisi altında olması gerçekten güzel kaliteli hepsiburadaya teşekkürler...  
1	makinayı kullanmaya başlayalı 2 hafta oldu. ürünün 2 programlısını bir mağazada diğer makinelerle kıyaslayıp bu ürünün 4 programlısını hepsiburdadan piyasa fiyatının çok altında bir fiyata aldık. bulaşık yıkama derdinden kurtulmakla birlikte gerçek temizliğin ve parlak bulaşıkların tadına şimdi vardık. özellikle 30 dakikalık programı sayesinde tasarruflu bir şekilde bulaşık yıkamaktayız. arçeliğin yan ürünü olan bu ürünü herkeze tavsiye ederim.  
1	geçen hafta anneme hediye olarak aldım. gerçekten çok şık ve kullanışlı. diğer markalara daha fazla para vermenize gerek yok. hepsiburada farkıyla 24 saatte teslim.  
1	öncelikle hepsi burada ya kısa bir zamanda siparişlerimi ulaştırdığı için çok teşekkür ederim...altus 424  bulaşık makinası gerçekten tavsiye edebileceğimiz bir makina ..eşimle daha önce hemen hemen bütün markaları araştırdık.. bunun diğer markaların özelliklerinden tek farkı var oda fiyatı.. yaklaşık  iki haftadır kullanıyoruz  çok memnunuz....  
1	olumsuz  düşünenlere kesinlikle inanmıyorum...!!! kullanmadan nasıl oluyorda olumsuz cevap verebiliyorlar anlamıyorum.bence bütçeye uygun olarak tercih edilebilecek ürünlerin arasında tek ve birincisi  
1	ürün özelliklerinde ürünün a sınıfı enerji,b sınıfı yıkama ve b sınıfı kurutma özellikleri olduğu ve enerji tüketiminin 1.20 kwh olduğu söyleniyordu.ürünü aldım ancak gördüm ki ürün bu özelliklerin çok üstünde.a sınıfı enerji,a sınıfı kurutma ve a sınıfı yıkama özelliklerinin yanı sıra enerji tüketimi bahsedildiği gibi 1.20 kwh değil 1.05 kwh.1. program makina içinde bir kaç gün bekleyen bulaşıkların kirini yumuşatmak için yani ön yıkama için kullanılıyor ve 14 dakika sürüyor.2. program 35 derece de 30 dakika sürüyor.3. program 50 derece de 136 dakika sürüyor.4. program ise 65 derece de 115 dakika sürüyor.alacak olanlara şiddetle tavsiye ederim.50 tl yılbaşı indirimi 53 tl de world puan veriyor.bir de kapına kadar bedava kargo.vade farkı olmayan 6 eşit taksit te işin cabası.hayırlı olsun...  
1	bir haftadan beri kullaniyoruz.alirken tereddüt ettik ama iç dizayni olsun yikamasi çok güzel tavsiye ederim şuan world kart kampanya 50 tl indirim varken kaçirmayin bu imkanlar yilda bir gelir be nkaçirdim siz kaçirmayin  
1	öncelikle hızlı gönderi için hepsiburadaya teşekkürler.piyasadaki 4 pogramlı makinelere göre fiyat oldukça cazip fazla para vermeye gerek yok kullanıyorum ve memnunum fazla söze gerek yok  
1	merhaba, ürün çok güzel 4 proğram cabası istediğiniz proğramda yıkama yapabilirsiniz aynı özellikli ve aynı makinayı tanıdık dışardan bı fiyatın 2 katına almış servis olayını hiç düşünmeyin arçelik ismi yeterli aynı gün geldiler bağladılar makina 2. gün elimezde sakın diğer makinalara iki kat para vermeyin içiniz rahat olsun alın kullanın oldu teşekkürler hepsi burada  
1	ürünü alalı on beş gün oldu. her gün kullanıyoruz. sonuç çok iyi. komşuda daha pahalı bir marka var. onlar çok temiz yıkamadığından şikayet ediyorlar. ancak bizim makinanın böyle bir sıkıntısı yok. hemde ucuz detarjan kullanmamıza rağmen sonuç çok iyi.  
1	uzun süreden beri hepsiburada dan alıyorum beni şaşırtacak hiçbir kötü özellikle karşılaşmadım.bu üründe de öyle.yorumları okuyarak bu ürünü aldım.fiyatı ,kullanışı çok iyi.çok memnun kaldım .teşekkürler!!tavsiye ederim  
1	merhabalar ürünü yengeme doğum günü hediyesi olarak aldım.ürün diğer markalara göre çok ucuz....herkeze tavsiye ederim hepsi burada com ayrıcalığıda cabası  
1	iyatı diğer marka ürünlere göre cok uygun.hızlı teslimat için hepsiburada ya tşk ederim.tüm programları güzel yıkıyo ihtiyacı olanlara tavsiye edilir arçelik güvencesinde  
1	ben bu ürünü tam altı ay önce aldım piyasadaki 4 proğramlı ürünlerle karşılaştırınca gerçektende çok ucuz.kaliteside güzel ben şu anda sorunsuz şekilde kullanıyorum herkese de tavsiye ederim.  
1	müracatımdan 24 saat sonra makinamı gönderdiler.1 gün sonrada servis geldi.teşekkürler hepsiburada.com amakinamı beğendiğimde eşim tereddütlüydü.ama kullandığında fazlasıyla memnun kaldı.çok güzel yıkıyor vede oldukça sessiz.çok memnunuz.  
1	makinayı alalı 1 ay kadar oldu.fiyatına birazda zam gelmiş.ben 500 tl ye almıştım.diğer markalara fazla para vermeye gerek yok sanırım.nasıl olsa aynı işi görüyorlar.şu ana kadar bir promlem çıkarmadı.  
1	kesinlikle çok güzel bir ürün.anneme aldım 1 yıl oldu alalı çok memnun tavsiye ederim herkese.boş yere marka diye fazla para vermeyin arkadaşlar...  
1	aynı özellikleri olan marka bulaşık makinalardan hiç bir farkı olmadığını göreceksiniz gerçekten tavsiye ediyorum..marka takıntınız yoksa aynı özelikteki bu makina her eve göre bence  
1	ben 2 tane aldım indirimdeyken bir anneme bir eşime ikiside cok memnunlar tahmin ettiğimizden daha iyi çıktı ayrıca piyasada daha ucuzunu bulmanız neredeyse imkansız teşekkürler hepsiburada  
1	öncelikle hepsiburada ya teşekkür ederim.bu paraya piyasada 2 programlı bile alamıyorsunuz.ben gayet memnunum herkese tavsiye ederim.zaten arçelik garantisi altındadır.servis sorunu yok yaygın bir servisi vardır.ürün elimize geçer geçmez servisi aradık 2 saat içinde gelip montajıda yaptılar.  
1	bu ürün diğerlerine göre baya ekonomik kalite olarak fena değil iş olarak aynı parasal olarak çok ekonomik  bende aldım bu ürünü şuan kargoda ama memnun olacağımdan eminimm  
1	kullanişi çok süper herkese tavsiye ederim. . . herkez alsın               makınenın özellıklerını butun arkadaslarıma soeldm herkez cok begendı onlarda alacaklaırnı soeldıler    sızınde almanı  en ıctenlıyımle  tavsıye ederım herkze ıı aksamlar boll alısverısler bbb  
1	fiyatına göre alınabilecek en iyi makina.kullanmaya başlayalı 2 hafta oldu.gürültü hemen hiç yok ve önceki pahalı kalitelimakinamdan daha iyi çıktı.  
1	ben bu ürünü yaklaşık 2,5 senedir kullanıyorum, ve kesinlikle çok memnunum, yakın arkadaşlarımın kullandıkları ve epey pahalı bazı markalara nazaran bu makinenin iç kısmı yani sepetleri çok daha geniş ve kullanışlı, yeğenim yakında evleniyor, bende hediye olarak ona bu bulaşık matinesinden alıcam.  
1	bulaşık makinası alacaklara tavsiyem bu kalite bu fiyat mükemmel derim düşünmeye hiç gerek yok 58 dakikada harika yıkıyor teşekkürler hepsi burada  
1	ürünü alalı 1,5ç ay oldu.yetkili servisi çağırdım makinayı kurdurdum garantisi başladı.garanti ve kurulum yönünden bayiden almakla hiçbir farkı yok. gayet iyi bir makina ben şahsen memnunum  
1	ürünü marketlerde inceledim. arçelik ile karşılaştırdım. ikisinin iç mekanizması, sepeti, parlatıcı gözü vs. tamamen aynı parçalar. içinde kullanılan diğer parçalarında çoğunun aynı olduğuna eminim. sadece dış kapak ve kasa farklı. belki bazı özellikleri kısıtlanmış olabilir. sırf arçelik ya da beko yazıyor diye 100-200tl fazla vermek istemediğim için bunu aldım. fiyat / kalite açısından en uygun ürün şu anda bu, fiyatı da diğer yerlere göre daha uygun. tavsiye ederim.  
1	ürünü alalı bir ay oldu son derece memnunum harika bir ürün.yıkaması mükemmel bulaşıklar müthiş parlak çıkıyor kesinlikle çizmiyor çok daha pahalı rakiplerinden fazlası var eksiği yok.düşünmeden alın derim ayrıca 2 gün içinde evimde oldu teslimat hızıda harikaydı.burdaki fiyatta hiçbir yerde yok kaçırmayın derim  
1	makinenin 4 programı var. firmanın tavsiye ettiği ekonomik program 2 saatten fazla sürüyor ve 50 derece. biz 58 dakikalık 60 derecede yıkayan programını kullanıyoruz. bulaşıkları makinaya sudan geçirerek koyarsanız bu program yeterli oluyor, üstelik su sarfiyatı da 12 litre civarında. böylece hakikaten ekonomik ve temizliği yeterli bir yıkama sağlanmış oluyor. sonuç olarak makineden memnun kaldık. tavsiye ediyorum.  
1	ürün elime ulaşmadan ne ile karşılaşacağımı bilmiyodum.gerçekten fiyatına göre iyi hediye çekide aldım bana çok ucuza geldi.ürün iki gün içinde elime ulaştı. tavsiye ederim  
1	piyasada bayileri gezdim yanlız fiyatlar çok yüksekti bende burdan ürünü aldım çok kısa sürede elime ulaştı ve servis bir günde gelip kurulumu yaptı.ürün ayrıca a sınıfı herkese tavsiye ederim  
1	ben bu makinayı alalı bir yıl oldu 8 programlı marka bulaşık makinalarına taş çıkarır bulaşıkları hiç çizmiyor ve içide geniş bence gayet iyi kullanışlı almak isteyen arkadaşlara tavsiye ederim parlatıcı bile kullanmıyorum gayet güzel bi makina kısa programıda var yarım saatte çok kirli olmayan bulaşıklarınız hazır ...  
1	ürünü yaklaşik 4 aydir kullaniyoruz.çok güzel yikiyor,bu fiyata kaçirilmicak bir makina ayrica artisi da 4 program olmasi şiddetle tavsiye edrim.  
1	ben etrafımdaki beyaz eşya satan esnaflara sordum inanın ki arada dağlar var aynı marka neden daha fazla ödeyeyim ayrıca performansıda gayet iyi bu fiyata bu makine bence çok iyi  
1	ürünü aldım fiyatına göre çok iyi 4 programlı bulaşık makinası aldım pişman olmadın ekonomik ve ucuz çok çok iyi makina  
1	emin olun sırf markaya para ödüyorsunuz... arçelikle altusun tek farkı fiyatı ben ablam için sipariş vermiştim ben,imde arçelikin ki var kalite aynı oldugunu görünce kayınvalidesi de sipariş verdi...i.  
1	kesinlikle süper bir ürün. zaten arçelik garantisinde olan bir marka olduğu için servis hizmeti tek kelimeyle harika. bunun üzerine birde hb nın hızlı teslimatı eklenince aynı işi yapan başka markalara fazla para ödemnin manası yok. hiç düşünmeden alın diyorum.  
1	bugün aldım, ilk bulaşıklarımı yıkadım. gerçekten güzel yıkıyor, tabi kullandığınız deterjana da bağlı olarak. ayrıca hb ya teşekkürler, sorunsuz ve hızlı teslimat için. gerçekten müşteri memnuniyetini ön planda tutan dev bir mağaza.  
1	makineyi yaklaşık üç haftadır kullanıyorum. eski makinem bozulduğu için fiyatı uygun diye aldım. beklediğimin üzerinde kaliteli. bulaşıkları gayet iyi temizliyor aynı zamanda ekonomik. daha ne olsun.  
1	ürünü alalı 2 gün oldu ,gargo ve serviste ( arçelik servisi ) herhangi bir sıkıntı olmadı ve makine hemen sağlam bir sınava alındı sonuç şimdilik mükemmel kişisel yorumum, bu fiyata hiç düşünmeden alınabilir slm..  
1	arkadaşlar herkese tavsiye ederim hepsi buradayı,güzel bir çalısma süper gönderim ben çok memnunum ilk defa böyle alışveriş yaptım,makina süper vede ucuz baska söze gerek yok tesekkürler.  
1	ürünü daha yeni aldık ve çok temiz yıkadı eşim hediye aldı ama hiç pişman olmadık kaşık çatallar parlıyor tavsiye ederim  
1	hacı ben ürünü bir yana bırakıp hepsi buradaya hayran kaldım 18 saat geçmeden ürün evime kadar geldi gerçekten tebrik ederim...ürüne gelince.ürünü daha denemedim ama sonuçta arçelik garantisi var o yüzden sonuna kadar güveniyorum...  
1	ben bu ürünü anneme aldım hemen hemen 1  ay oldu şuana kadar hiç bir şıkayetı olmadı annemın,ve memnun oldugunuda bılıyorum,fiyatına göre işlevi cok iyi,bıde arcelık garantısı altında olunca dıyıcek bı laf yok  
1	gerçekten çok güzel hem gönderme hızı hem yıkama hızı hem sessizliği gerçekten çok güzel herkeze tavsiye ederim. bütün markaları araştırım ve bunu tesadüf seçtik ablam anneme hediye aldık istediğim güden tarihte geldi bekleme olmuyor  gelip kuruyolar güzel ...  
1	ürün ayın 3 ünde elime ulaştı hemen kullanmaya başladık. eşim çok memnun daha fazla para vermeye gerek yok kullanmanızı tavsiye ederim  
1	arkadaşlar çok beğendim bu fiyata aldım çok memnunum ve 2 tane daha alıyorum birini anneme diğerini de eltime bu fırsat kaçmaz  
1	3 ay oldu alalı son derece kullanışlı ve ekonomik herkese tavsiye ederim ... pişman olmayacaksınız korgosuda çok hızlı ...sudan ve elktirikten tasarruf etmek istiyorsanız bu makineyi kaçırmayın  
1	ürünü anneme hedıye olarak almıştım gercekten süper bır hızla ulaştı. fiyat olarak ve yıkama performansı olarak gayet memnun edıcı.daha fazla para vermeye hıç gerek yok.tercıh edın derım.hepsı burada.com a tesekkurler 
1	bu üründen 3. kez aldım yıkama, kurutma, ve durulama performanslarından gerçekten çok memnun kaldık tavsiye ederim. hepsiburada.com gerçekten en ekonomik fiyatıları sunuyor.  
1	5tane aynı model  altus bulaşık makinası aldım herkes memnun ayrıca kargodada sorun çıkmadı bu fiyata bu ürün cok hesaplı tavsiye ederim  
1	6 ay kadar önce annemlere aldık. çok memnun kalınca bizim eve de aldık. fiyatına göre çok iyi ve diğer pahalı markalara fazla para vermeye değmez. indirimdeyken ihtiyacı olanlar alsın derim...  
1	ben o kadar memnun kaldımki kesinlikle herkese tavsiye ederim.özellikle almama sebep olan arçelik güvencesinde olmasıydı.zaten daha önce çamaşır makinemide hepsiburadadan aldım ve o da altusdu.teşekkürler arçelik:)teşekkürler hepsiburada.  
1	ben çok uzun araştirmalar sonucunda bu paraya alinacak tek makina bunu buldum.iki senede sudan yapilacak olan tasarruf ile   kendini amorti edecektir.  
1	bence fiyat ve kalite olarak dört dörtlük bir makina, 4 programlı olması ve fiyatının uygun olması ürünü almamda etkili oldu, bence pahalı makinalara yüksek rakamlar ödeyip paranızı çöpe atmayın  
1	piyasadaki en iyi fiyat performans makinesi. a enerji ve 4 programlı olması önemli. herkese rahatlıkla tavsiye edebilirim. altus ürünlerine arçelik beko servisleri bakıyor.  
1	siparişimi verdim iki gün içinde evime teslim edildi. ürünü kullanıyorum memnunum. ayrıca beyaz eşya satıcısında aynı ürünü gördüm fiyatını sordum 175tl gibi fazla fiyat söyledi bu yönüylede hesaplı alışveriş.  
1	bu ürünü hediye olarak aldık.aradahandan sipariş verdim eskişehire 2 günde teslim edildi.hbye teşekkürler.ürün bence fiyat ve performans olarak çok iyi sonuçta arçelik kalitesi  
1	ürün elimize çok kısa sürede ulaştı ve aynı gün kurulumu yapıldı. makinenin yıkaması da gayet iyi. sesi de çok rahatsız etmiyor. önerilebilecek bir ürün.  
1	bende almaya karar verdim inş. memnun kalirim, yorumlara bakilirsa güzel bir ürüne benziyor,inş. anlatildiği gibi çikar, altus kaliteli bir ürüne benziyor  
1	ürünü biraz önce aldım pek anlamam bu cihazlardan ama bayisini arayıp aldıgım fiyatı duyunca gerçekten mükemmel fiyat 6 taksit kargo bedava avantajı da ayrı bir güzellik makina geldiginde makina hakkında bilgilerimi sizlerle paylaşıcam teşekkürler hepsi burda arkadaşlar yorumlarınız gerçekten çok degerli lütfen dogru yorumlar ve bilgilendirmeler yapalım  
1	makina hepsiburadanın ücretsiz kargo kampanyası ve sürati ile adeta harika bir alışveriş sitesi.ayrıca güvenli de. makine ise oldukça kısa sürede sessiz yıkaması ve fiyat avantajını arçelik servisiyle pekiştirdiği için harika bence hemen kapın. şimdiye kadar bosh markası kullandığım için pişmanım.hele o parça fiyatları. of ki of . arçelik ten sasmayın  
1	hemen kargolanıp gönderilmesi çok iyi bu konuda gerçekten hızlısın makineye gelince güzel benim işimi görecek cinsten her şey için tşkler  
1	ürünü 3 gün sonra aldım gayet ıyı calısdırdım hıc bır sıkıntı  yok işyerine almısdım gayet memnunum..hıc aksılıkle  karsılasmadım..tavsiye ederim  
1	ürünü arkadaşıma ev hediyesi olarak aldım gayet memnun fiyatının uygun olması ve kaliteli olmasıda cabası herkese tavsiye ederim. mükemmel bir ürün program sayısınında yüksek olması en önemliside ekonomik yıkması olması güel dedi arkadaşım.haberiniz olsun  
1	siparişten bir gün sonra elimize ulaştı. hızlı gönderi için teşekkürler. gayet kullanışlı bir ürün. teşekkürler. alacak olanlar için fiyatta uygun öneririm.  
1	arkadaşlar ben bu ürünü 1 yıldan fazladır kullanıyorum.gerçekten almak isteyenlere tavsiye ederim.çok çok güzel...görümcemin kullandığı makina benim makinamdan çok çok pahalı ama inanın aynı işlemi görüyor...  
1	ürünü sipariş verdikten 3 gün sonra teslim aldım. yetkili servis de aynı gün gelip montajını yaptı. senede 2 ay kullanmak için aldığımız ürünü kullanmaya başlayınca, yıkama kalitesine, sessizliğine, çıkan bulaşıkların kuruluğuna ve ekonomisine hayran kaldık. en kısa zamanda esas evimizdeki bulaşık makinasını da bu marka ile değiştirmeyi düşünüyoruz. kesinlikle ürün ve servis kalitesini tavsiye ederim.  
1	bu fiyata alıabileceğiniz en iyi makine arçelik beko nun aynısı zaten servis ağıda aynı tavsiye ederim.fazla para verip başka bişey almaya gerek yok.  
1	ürünü alalı yaklaşık 1 yıl oldu sorunsuz çalışıyor.sadece bittikten sonra kapağını hemen açmayın tam kuruma olmadığı için bardaklar da su izi kalıyor. bittikten yaklaşık 20 dk sonra açarsanız daha iyi olur.  
1	ürünü alırken memnun kalmayacağımı düşünüyordum. ancak, fiyatını gerçekten hak ediyor. yalnız, almayı düşünenlere küçük bir hatırlatma kısa programda kurutma işlemi gerçekleşmiyor.  
1	ürünü eşime aldım çok memnun.sorunsuz kargo ve çok hızlı ulaştı.tavsiye ederim dışarıdaki satılan ürünlerden daha cazip kaçırmayın derim ecele edin  
1	ürünüm elime ulaşalı çok az bir zaman olmasına karşın ben iyiki almışım diyorum.hem 5 programlı hem metalik gri hemde bu fiyata.şimdiden komşularda sipariş vermeyi düşünüyorlar en kısa zamanda çamaşır makinamıda indesit marka olarak değiştiricem.ihtiyacı olan herkese tavsiye ederim.  
1	urunu annee hediye aldim. annem cok begendi. fiyatida gayet makul.tavsiye ederim.ozellikte gri olmasi ve 5 programli olmasi ayri bir avantaj  
1	evimde aynı marka çamaşır makinam var ve çok memnunum. servis hizmeti mükemmel.. bakalım bu gün indesıt dfg051 s eu5 blaşik makinasi sparişi verdim.. yetkili servis mahmut beye de teşekkür ederim. karar konusunda yardımı için...mkina bir gelsin kullanayım yorumumu yazacağım... iyi fikir iyi karar verdiğimi düşünüyorum..  
1	kaliteli 1 sene önce aldım memnun kaldım anneme aldım gayet çok iyi 5 programlı olması gri olması süper fiyat olarakta uygun servis olarakta iyi hemen gelip kurdular  
1	5 program avrupa üretim a sınıfı enerji ve silver boya 3 yıl garantili isterseniz 7 yıla kadar da uzatabilirsiniz bu fiyata çok iyi  
1	aneler günü hediyesi için aldım yorum ları okudum ona güvener aldım iyiki almışız, taşınması hafif,çok fazla bulaşık alıyor,mükelyıkıyor.kesinlikle tavsiye ederim......... 
1	ilk bu makinayı gördüğümde fiyatı ucuz olduğu için  alıp almama konusunda çok tereddütlüydüm.mutlaka diğer daha pahalı makinalardan farklıdır diye düşünmüştüm ama değilmiş.makinadan gerçekten çok memnunum.almayı düşünen herkese tavsiye ederim.  
1	bende markasına guvenmeyıp kararsız kalanlardanım.sonra bı deneyelım dıye aldım.daha oncekı makınam bılındık bır markanın.ama ınanın bu urunden daha cok memnun kaldım.temız ve lekesız yıkıyor.herkese tavsıye ederım...  
1	makine süper çok memnun kaldık,servis 2 saat içinde gelip kurumunu yaptı,6 tane aldık,çok sessiz ve temiz yıkıyor,servisten çok memnunuz,herkese tavsiye ediyoruz,bu fiyata kaçırmayın...  
1	ben yaklasık 2 aydır kullanıyorum hepsi buradana sipariş verdım 2 gun içinde evimdeydi ve gercekten çok gusel bir makına herkese kullanmasını şiddetle tavsiye ederim  
1	markasına bakıp acaba alsam mı diye düşünmenize hiç gerek aynı özellikte makinelerden aşağı kalır bir yanı yok bulaşıkları çok da güzel yıkıyor kullanımı da çok basit kafa karıştıran hiçbir yanı yok özellikle yaşlı insanlar için bu makine büyük avantaj ben anneme hediye ettim rahatlıkla kullanıyor  
1	ürün elime ulaşalı 1 hafta oldu.ve çok memnunum. aynı şekilde 4 programlı olan ve sadece markasına para ödediğimiz makinelerden hiçbir farkı yok. ayrıca servis mükemmel.  
1	ilk gördüğümde die bulaık makinalarıyla olan fiyat farkı beni olumsuz düşünceye sevketdi.ama yorumları okudukça fikrim değişti beyaz eşya satıcılarından blgi aldım ve cihazı almaya karar verdim.gercekten pahalı ürün almaktansa bu ürünü almanızı tavsiye ederim paranızı boşa çıkartmayacak bi ürün.zaten hangi bulaşık makinası olursa olsun 2programdan fazlsı kullanılmıyor bunda 4 program var.almanızı tavsiye ederim  
1	inanın verdiğim paraya değdi öyle deli gibi para saçmaya gerk yokmuş iki kusuru var yıkarken sesi biraz fazla birde alt rafı katlanmıyo ama olsun o kadar  
1	ürünü sipariş verdim 3 günde elimize ulaştı.servisi aradık hemen gelip kurulumunu yaptılar.kullanımı çok kolay .bu fiyata mükemmel kaliteli.hemde arçelik garantili.  
1	on numara bi makine ben bunun servisinde çalıştım bu fiyata almayı bırakın düşünmeyi aklımdan bile geçmiyordu siparişi verdim ertesi günü öğlene geldi hepsiburada.com a çok çok teşekkür ederim  
1	diğer kaliteli olarak bildiğimiz ürünlerden bir farkı yok aynı şekilde yıkamasını yapıyor program olarakta iyi fiyat çok hesaplı tavsiye ederim  
1	ürünü üç ay önce aldım bir de aynı markanın çamaşır makinesini de aldım ucuz olduğundan kalitesiyle ilgili çok tereddürlüydüm ama şu anda iyi ki de almışım diyorum bulunduğum yerde sular çok soğuk tencereler de dahil olmak üzere her şeyi çoğu zaman kirlerini bile almadan atmama rağmen ışıl ışıl çıkıyor bulaşıklar  
1	arkadaşlar ben 2 adet aldım çok güzel.ayrıca garanti süresi 3 yil dır.siz arçelik servisine haber ediyorsunuz onlar gelip ücretsiz montaj yapıyorlar.  
1	alalı iki hafta oluyor ama şimdiden memnunum.suların çok yeterli akmadığı bir yerde ikamet ediyorum ve buna rağmen çok güzel yıkıyor.  
1	bu ürünü hem kendime hemde oğluma aldım mağazalarla arada oldukça fiyat farkı olduğu için hepsiburada dan aldım ürün oldukça sessiz ve çok güzel yıkayor a sınıfı olmasıda oldukça avantaj herkese tavsiye ederim.  
1	benim hepsi buradan 2.alışverişim şuan altus 434 4programlı bulaşık makinası sipariş verdîm inceledim diğer makinalara göre bu fiyta bu özellikte makina bulamazsınız çok araştırdım herkeze tavsiye ederim hepsi buradaya teşekkür ederim  
1	ürünü yaklasık 1 ay önce h.b.dan aldım siteden.ürün harika hiç teretdüt etmeden alın diyorum düşünenlere...prıl,prıl yıkıyor ve kullanışlı ve fiyatıda çok uygun...  
1	harika bir bulaşık makinası herkeze taviye derim çok memnun kaldım ekonomik açıdanda iyi bir fiyat diye düşünüyorum.  
1	bulasık makınem bozuldu bende bundan almayı dusunuyorum harıka muthıs şık gayet güzel bit urun herkese tavsıye ederim bence alın hemen  
1	ürünü hepsiburadadan yorumlara bakarak aldım. bir aydır annem kullanıyor gayet memnun. pahalı makinelerden eksik kalır yanı yok. malzeme kalitesi falan da gayet iyi..  
1	altus al-434 4 programlı bulaşık makinesi 2ad arkadaslarima aldim hepsiburadadan.2 programli fiyata 4 programli alabilmek dogrusu harika.hepsi burada çok kisa sürede adrese ulaştirdi.bu firsati kacirmayin derim.altus gersekten iyi dondurucusunuda kullaniyorum.hepsi buradaya tesekkurler..  
1	ürünü yeni aldım.tertemiz yıkıyor.bu fiyata bu makine çok iyi.markaya para vermeye gerek yok.takıntılı değilseniz.tavsiye ederim.kargo da gayet hızlı.ürünü yeni aldım.tertemiz yıkıyor.bu fiyata bu makine çok iyi.markaya para vermeye gerek yok.takıntılı değilseniz.tavsiye ederim.kargo da gayet hızlı.  
1	servise 10 gün önce kurulumu yaptırdık ve şu ana kadar 2. ve 3. programlarda kullandık. sorunsuz ve tertemiz yıkadı. anneme hediye almıştım ve teyzemin 900tlye aldığı makineyle eşdeğer diyebilirim sadece markası farklı. kalite aynı tavsiye ederim.  
1	bende bu ürünü eşime aldım evlilik yıldönümü hediyesi olarak ve çok memnunuz bu kadar ucuz fiyata bu kalite gerçekten süpermiş eşim çok memnun ve severek kullanıyo çok mahrum biryerde olmamıza ragmen 2 gün içinde eve kadar getirip ertesi gün kurdular gerçekten çok memnun kaldık..  
1	alalı 10 gün oldu bekarım fazla pahalıyada gerek yok dedim 2 programlıda yeter dedim ama araştırıken 4 programlı altusu gördüm diğer 2 programlı makinelerle aynı fiyat aralığında, ihtiyacınızı karşılayacak bütün programlar var ekonomik dahil, inanını çok temiz yıkıyor bazı arkadaşlar leke falan bırakıyor demiş bilen bilir o bulunduğun yerin suyu ile alakalı benim aldığım makinede hiç bir leke olmuyor fazla para vermek istemiyorum diyorsanız kesin alın zaten arçelik in yan ürünü  
1	merhaba arkadaşlar ben ürünü alalı 2 gün oluyor ürün çok güzel harika bir ürün sonuçta arçelik üreticisinin ürünü bol yedek parça ve bol servis ağı.ürünü sipariş ettim ve bir hafta içinde elimde oldu geldiği gün hemen servisini aradım servisi ortalama 1 saat içinde gelip 10 dk.da kurulumunu yaptı.bu ürünü burdan aldığım çok şanslıyım çünkü hepsiburada kalitesi ve garantisi sayesinde rahat bir alışveriş ortamı var bu yüzden teşekkürler hepsiburada...  
1	arkadaşlar bu ürün arçelik bekonun aynısı sadece panosu değişik yedek parçalar herşeyi aynı ve bu fiyata inanılmaz ucuz. kesinlikle kaçırılmayacak bir fırsat.  
1	ben bu ürünü bir şanssızlık eseri farklı biryerden aldım. gerçi fiyat hariç bana çok problem olmadı. çok iyi araştırmanızı tavsiye ederim. bu ürün harika . müşteri hizmetlerini aradım ertesi gün geldi ve kurdular. tüm testlerini yapıp gittiler, yani alacağınız ürünün arkasındaki servis çok önemli. bu ürün fiyatına göre inanın tek kelimeyle süper.  
1	arkadaşlar ürünü alalı yaklaşık 2 ay kadar oldu. ürünün performansından gerçekten çok memnunuz ailecek. elektrik ve su faturasında gözle görülür bir düşüş yaşandı. ürüne gelecek olursak da, fazla ses çıkarmıyor, oldukça geniş ve iyi sonuç alıyorsunuz. zaten kaliteli ürün fazla söze de gerek yok. şimdiden hayırlı olsun. bu arada teşekkürler hepsiburada =)  
1	arkadaşlar bu fiyata başka yerd bulamassiniz almanizi tafsiye ederim yeni evlenmeyi düşünen çifler haydi alin ekonomiye can verin ucuz ve kaliteli  
1	ürün çok güzel piyasadaki pahalı ürünlerden hiç bir eksiği yok ben bunu bir yakınma aldım 3 ay öncede kendime almıştım.kargo süper ücretsiz ve muazzam paketlemişler kesinlikle çizilme dahi yok  
1	ürün gerçekten güzel anneme hediye olarak aldım gayette memnun. 3 yıl garantili almak isteyenler tereddüt yaşamasın bence pahalı alıncaya kadar ideal bi ürün...  
1	ürünü anneme annele günü hediyesi olarak aldık,4 programlı ürünler içinde fiyatı en uygun olandı ve arçelik garantisindeydi,annem çok memnun makinasından fazla para vermenize gerek yok  
1	bu ürünü daha önce kullanan yakınlarım olmasından dolayı ve kullanışlı olması ve çok güzel sonuçlar vermesinden dolayı tavsiye ederim. önce markasından dolayı tereddüt yaşandı fakat bilindik bir çok markaya taş çıkaracak kadar kaliteli, fiyat olarak da gayet uygun olan makineyi almak isteyenlerin düşünmesini öneririm.  
1	48 desibel seviyesindeki çalışma performansıyla makinenin çalışıp çalışmadığını inanın anlamıyorsunuz. mutfaktan salona ses gelsin istemeyenler için birebir. ayrıca iç hacim genişliği oldukça kullanışlı kılıyor makineyi. üst rafa dahi tencere tava yerleştirebiliyorum. 3 tane de pervanesi var, hızlı yıkama programıyla tam yarım saatte pırıl pırıl yapıyor. samsung bence bulaşık makinesinde çığır açmış. ürünün en ayırt edici özelliği dış kapağının gri boya değil, metal olması. kısaca ürünü tavsiye ederim.  
1	ürün siparişten 1 gün sonra elime ulaştı. hızlı ve özenlî kargo için teşekkürler. emsalleri ile kıyaslandığında bu fiyata alınabilecek en şık makina. bu markanın buzdolabını da yıllardır kullanıyorum. henüz hiç bir ciddi problem yaşamadım.  
1	hızlı kargodan dolayı teşekkürler.bir gün içinde elime ulaştı.bulaşık makinelerini araştırdım ve bu makinede karar kıldım. bu fiyata alınabilecek en iyi makine .estetik ve kalite kokuyor adeta..  
1	arkadaşlar alalıyaklaşık birhafta oldu ama gerçektenmükemmelbir makina üstelik malatya oturmama rağmen çok kıs sürede geldi. hepsiburadaya teşekkürler. üstelik  çok iyi korunduğu için kargoda da bir sorun olmamış  
1	çok güzel sessiz yıkıyor çok promlı fiyatıda gayet iyi hepsi piyasadakiler daha fiyatlı kargodan hemengelince servis hemen manisadan gelip motaj yapıldı ben çok memnunum hepsi buradaya teşekkürler  
1	ürünü sipariş ettikten 3 gün sonra elemize geçti. eşim bulaşık makinesini çok beğendi. her türlü fonksiyonu mevcut (tuz, parlatıcı göstergesi vb.)çok sessiz ve kullanışlı. 35 dakikalık program kurutma yapmıyor alacak kişiler bunu hesaba katsın. bulaşık makinası alacakları tavsiye ederim. hespi buradaya teşekkürler.  
1	ürün sipariş ettikten sadece 2 gün sonra geldi ancak samsung servisin kurulumu yapması 3 günü buldu. makineye gelince, oldukça kullanışlı ve sessiz bir makine  
1	ürünle alakalı her şey beklenti ötesi. hepsiburadadan siparişin ertesi günü yola çıktı. ancak ürün 3 günde ulaştı, ve de kargo firması "kapı teslim" yerine "kamyondan teslim" gibi bir politika izlediği ve teslim alacak kişi 78 yaşında bir bayan olduğu için ancak ertesi gün bizim iki kişi gelişimizle teslim alabildik. siparişimin ikinci parçası geldiğinde umarım şikayetlerim işleme alınmış olur ve aynı sinir harbini yeniden yaşatmazlar.  
1	ürünü 1 yıldır kullanıyorum, bu süreçte hiçbir sıkıntı çıkarmadı. çok da güzel yıkıyor. biz genelde gece yatarken çalıştırıyoruz, gecenin sessizliğinde ara sıra sesini duysak da rahatsız edici bir ses değil bu.  
1	28 şubatta satın aldığım ürün elime ertesi gün geçti. kargocu arkadaşlar eve  kadar çıkardılar. ambalajı gayet sağlamdı makine için sorunsuz şekilde çıktı. servis ürünün gelişinin ardından sabah kuruluma geldi. gayet güzel şekilde çalışan makine bulaşıkları pırıl pırıl şekilde çıkardı. teşekkürler hepsiburada.  
1	evimizdeki diğer eşyalar da samsung olduğu için ilk tercihimiz bu makine oldu.. bir çok yerde araştırdık uygun fiyatı hepsiburada da bulduk..güvenli bir alışveriş hızlı bir teslimat oldu. ürün çok kullanışlı ve çok şık..iyi ki almışız diyorum..pişman olmazsınız..  
1	bundan öncesinde beyaz eşyalarımın tümü farklı alman bir markaydı.bütün beyaz eşya vede televizyon,sinema sisteminide samsung markasına çevirdim.ve de hepsinden memnunum.dijital gösterge ve kullanması zaman aldı,ama alıştım.  
1	ürün çok hoş ürün, renk ve dizaynın bir arada zirve yaptığı bir makine. yıkama kalitesi ise diğer kullandığım makinemden farklı değil, ortalama, hatta üst düzey, elektronik panel çok hoş. şimdi gelelim asıl meseleye, değerli arkadaşlarım. ürünü uzak mesafeli alacaksanız 10 sefer düşünün, zira gelen ürün taşıma kusurlu, ayak ve ön panel kırık yan panel eğik, servis o şekilde tutanak tutup gitti. samsung servislerine dikkat, ürünle ilgili herhangi bir sorun yaşarsanız samsung servislerine sakın güvenmeyin zira meseleyi sahiplenip çözüm üretme kapasitesine  sahip bir yapıya sahip değiller, suçu genelde ya aldığınız mağazaya yada kargo firmasına atıyorlar. müşteri memnuniyetine önem veren  bir yapıya sahip değiller olaya tamamı ile ticari bakıyorlar. müşterileri memnuniyetini hiçe sayıyorlar. umarım sorun yaşamazsınız.  birde olayın kargo kısmı var onlarda ayrı bir dert zira hepsiburada kargo seçenekleri kısmında üst sıradaki firma kargoyu apartman kapısına bırakıp gidiyor. evinize hamal bulup taşıtıyorsunuz. birde taşırken verdikleri zarar ziyan cabası (servisin söylediğine göre  ürün taşıma özürlü) makine su an o şekilde kullanılıyor. simdi siz karar verin uzaktan alın veya almayın. ben aldım inanın bin pişmanım, ha bu bir şanssızlık değil, komplike hizmet kalite bütünü. yaşayın görün.  
1	ürün 1 günde elime ulaştı yetkili servis ürünü aldıktan 1 saat sonra kuruluma geldi çok sessiz çalışıyor görüntüsü bir harika sorunsuz şekilde temizliyor  
1	ürün markası itibariyle hakkını veriyor isminin çok kaliteli mutfakta ayrı bir güzel görünüm sunuyor. iyi ki bu ürünü seçmişim diyorum. tavsiye ederim kesinlikle.  
1	ben kullanmıyorum; ama kullanan kişi (annem) çok beğenmiş; teşekkürler hepsiburada ... bir not; eski bulaşık makinalarına nazaran 8 cm kadar daha uzun. hazır mutfakta kullanacaksanız dolabın kapaklarını sökmek zorunda kalabilirsiniz.  
1	arkadaşlar gerçekten bu makina mükemmel birşey kalitesi gözle bakıldığında bile belli oluyo kendini gösteren bir cihaz çalışma kapasitesi ve fiyat konusundada çok iyi bir cihaz tavsiye ederim  
1	çok araştırdım en sonun da samsung aldım hanımım çok memnun,en önemliside bu . olumsuz yorumlara katılmıyorum yorum yapanlar proğramlamasını bilmiyorlar galiba.şu ana kadar gördüğüm makineler içinde fiyatına göre çok harika bir makine diyorum.  
1	ürünün performansı cok iyi gayet sessiz  estetik olarak çok iyi kullanimi cok kolay fiyat hepsii buradada cok uygun  tek eksisi biraz sulu bırakıyor bulaşiklari benim için sorun degil yinede bilginiz olsun tavsiye ederim  
1	ürün sağlam bir ambalajda geldi elimize. yıkama kalitesi çok güsel. parlatıcı koymazsanız kurutma yapmıyor. yani tuzunu ve parlatıcısını eksiksiz koymanız gerekiyor. sınıfında gayet başarılı bir ürün.  
1	makinemi hepsiburadadan hemde bayii satış fiyatının altında aldım yaklaşık 3 aydır devamlı kullanıyorum markasından tereddüt etmiştim ama performansı çok iyi program sayısı fiyatına göre çok piyasadaki en uygun makina kısaca fazla para ödemeye gerek yok bence çok iyi bir ürün tavsiye ediyorum  
1	makinayı yaklaşık bir ay kullandıktan sonra yorum yapmayı uygun gördüm,çünkü bende bir hepsi burada müdavimiyim ve seçimlerimi yaparken yorumları dikkatle izleyip ona göre yapıyorum alışverişimi,bu anlamda ciddi ve dürüst olmanın daha faydalı olacağı kanısındayım...makine hakkındaki izlenimlerime gelince,herkes gibi marka şüphesi yaşamadım diyemem başta,ama bir aylık ve her fonksiyondaki kullanımdan sonra çok doğru bir karar verdiğimi gördüm..30 derecede bile sorunsuz temizlik başarısını gösteren ve fiyatıyla özelliklerini ve performasını karşılaştırınca olağanüstü bir ürün..tavsiyem marka takıntısını boşverip,ihtiyacınızsa alın,pişmanlık şöyle dursun fazlasıyla memnun kalacaksınız,üstelik hepsi burada com güvencesi ve süratiyle..ya sözün özü,sayın hemcinslerim hem ekonomik hem kaliteli hemde ve en önemlisi eşinizin dırdırından sizi kurtaracak bir makine :)))daha ne isteyebilirsiniz ki? 
1	ürün 3 iş günü içinde elimize ulaştı.hanım çok memnun.çok sessiz çalışıyor.yıkaması,durulaması çok iyi.4 programlı diğer pahalı markalardan bence eksiği yok.kaldı ki bazı markaların 2 programlısı bile bu harika cihazdan daha pahalı.  
1	aldık bir aydır kullanıyoruz. çok memnuınuz. herkese tavsiye ederiz. bu fiyatlara alına bilecek en güzel maline.... aynı zamanda teslimatta çok kisa sürdü. araskargoyla gayet güzel.  
1	ürün elime bir haftada geçti ama beklediğime,aldığıma sonuna kadar değdi.ucuz diye tereddüt etmiştim ama tereddütümü boşa çıkardı,bir aydır kullanıyoruz performansıyla,sesiyle parasını son kuruşuna kadar hakediyor.inşallah böyle devam eder.şiddetle tavsiye ederim.  
1	öncelikle hepsiburada.com a teşekkür ederim. bu benim 4. alışverişim bu siteden. 4 programlı zamanını iyi kullanan insanlar için çok iyi bir bulaşık makinası. kullanımı çok basit.piyasadaki benzerlerine göre çok daha uygun fiyatı. zaten benim diğer beyzeşyalarım da aynı marka. 3. gün elimize geçti kullanıyoruz memnunuz herkese tavsiye ederim.  
1	fiyatını sonuna kadar hak ediyor. bekonun 3 programlısından +1 programı var. performans olarak da aynı. arçelik güvencesi de var. tavsiye ediyorum...  
1	bende almadan önce tereddüt ettim.servisine sordum yorumları okudum sonunda almaya karar verdim.fiyatı çok uygun.ürün kısa zamanda elime geçti. hepsi buradaya teşekkürler.  
1	arçelik markasının yan ürünü olabilir ama onlardan ve bana göre uçuk rakamlı diğer bulaşık makinalarından farkı yok 4 program alternatifi yıkaması elektrik ve su tasarrufu açısından ben menunum herkese tavsiye ederim eşim ben ve 2.5 yaşında kızımla haftada en fazla 2 kez bulaşık yıkıyorum hayat kısa bulaşık yıkayarak dahada kısaltmayın  
1	piyasadaki makinalara göre düşük fiyatlı olduğunu görünce aldık iyiki almışız bulaşıkları çok güzel yıkıyor ucuz diye kalitesiz olduğunu düşünmeyin enaz diğer ürünler kadar kaliteli memnun kalırsınız.  
1	arkadaşlar ben bu ürünü 2 aydır kullanıyorum.korkmadan alın her geç kaldığınız gün zarardasınız.zatenservisi arçelik niye korkayım 2 günde teslim aldım herşey güvenilir  
1	kayın valideme aldım çokta memnun pahalılarla arasında hiç fark yok tavsiye ederim zaten 3 günde geliyor buda çok iyi bir süre teşekkürler hepsi burada  
1	bu ürünü bir mağazadan daha pahalıya aldım,açıkcası fiyatının diğer 4 programlı makinelere göre çok ucuz olması beni korkutmuştu.elektrik ve su bakımından tasarruf olması için bulaşık makinesi almaya ihtiyaç duymuştum.bu makineyle ilgili pek fazla yorum bulamamıştım.1 aydır kullanıyoruz,allaha şükür şu an için bir problem yok.henüz elektrik ve su faturası gelmedi,calgonitin yeni tabletleri ile kullanıyorum,bardaklar ve tabaklar çok parlak ve temiz çıkıyor..inşallah sorunsuz bir şekilde devam eder..  
1	ürünün beyaz renkli olanından aldım 7 ay  kadar oldu. sessiz bi ürün. hele gece modunda çalıştırırsanız çıtı çıkmıyor. alt üst ayrı yıkama ve bulaşık sensörü çok profesyonal düşünülmüş.  
1	ürünümü teslim aldım.servis gelip kurdu güzelce detaylarını anlattı.içi çelik rafları çok amaçli ve kullanımı çok güzel her ayrıntı ince düşünülmüş.belli bir ücret ödedinizmi +4 yıl garanti daha oluyor.toplam 7 yıla çıkıyor.malzeme kalitesi çok iyi aynı ayarda diğer makimelerdem %50 indirimli.servis elemanlarının deyimine göre her şeyiyle mükemmel şiddetli tavsiye ediyorum.  
1	ürünü hediye olarak aldım. uzun zamandır siyah bulaşık makinesi bulunan markaları inceliyordum. özelliklerine bakıldığında hotpoint-ariston un çok uygun fiyata olduğunu gördüm. indirimdeyken almanızı tavsiye ederim.  
1	ürün oldukça kullanışlı ve kaliteli ankastre ürün ihtiyacı olanlar için fiyatını ve kalitesinide göz önüne alırsak tereddüt etmeden alabilirsiniz derim biz oldukça memnun kaldık herkese tavsiye ederim...  
1	ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyoruz gayet memnunuz.birçok marka almayı düşünüm bu özelliklerde bu kalitede hemde bu fiyata kesinlikle siemens.teşekkrler h.b.  
1	1999 şubat ayında eşime hediye olarak almıştım. 14 yıldır tık demedi. çamaşır makinasınıda o zamanlar almıştım, (bir yıl öncede olabilir) o gün bu gün ikiside hiç sorun çıkartmadı. teknik ömürlerini tamamladığında, yerlerine gelecek olanda illaki siemens olacaktır.  
1	beyaz esya deyınce akla ılk gelen tabı kı alman malı urunler oluyor bız de oyle yaptık..sızı hıcbır zaman yarı yolda bırakmıyor hem servısı hem urun kalıtesı..kesınlıkle tavsıye derım..  
1	birinci özelliği tasarruflu olması. hem elektriği, hem suyu çok az kullanıyor. ikinci özelliği sessiz çalışması. neredeyse yanındayken bile sesini duymuyorsunuz. üçüncüsü programları sayesinde 25 dakikada hızlı yıkayabilir, geç başlatabilir, daha da tasarruflu yıkama elde edebilirsiniz.  
1	kesinlikle çok güzel bir makine hem özellikleri bakimindan hemde fiyat avantaji bakimindan çok iyi yari ankastre düşenenlere tavsiye ederim 3 4 gündür kullaniyorum çok memnunum teşekkürler hepsibura.com  
1	yaklaşık 11 yıldır kullandığımız siemens bulaşık makinesi arıza yaptı ve biz de tamir ettirmek yerine yenisini almaya karar verdik. hiç düşünmeden siemens almaya karar verdik. hepsiburada.comda oldukça uygun fiyata bulunca da hemen aldık. makinamız 3-4 gün içinde sağlam bir şekilde teslim edildi ve yakalaşık 2 haftadır kullanıyoruz. çok memnunuz. teşekkürler hepsiburada.com.  
1	ürünü 2 aydır araştırıyordum en sonunda almaya karar verdik. makine kuruldu kullanmaya başladım fakat sürekli makine çalışıyor mu diye bakmaya gidiyorum müthiş derecede sessiz. ayrıca çok fonksiyonel ve yıkanmış çamaşırları görünce daha önce çamaşır yıkadım demeye utandım ek ürün kullanmanıza gerek yok ürün kusursuz dizayn edilmiş başka ürün bakmayın ve dışarıya göre fiyatta uçurum fark ver kaçırmayın derim  
1	4-5 yıl önce fiyatı ekonomik olduğu için almıştım.hiç tereddütsüz alabilirsiniz.çok memnunum. program seçeneği çok fazla ve gayet güzel yıkıyor. 9 kg daha ideal olabilir fiyat farkını gözardı ederseniz.  
1	ürün siparişi verildikten bir günü resmi tatil toplam üç gün içerisinde kargoya verildi. cihaz servis tarafından kurulumu hazır bir duruma getirilmiş durumda. ürün hediye olarak aileme aldığım için sadece onların gözlemleriyle yorum yapabiliyorum. kendileri makinadan çok memnun kaldıklarını belirttiler. kullanımının basit olduğu ve gayet kullanışlı bir ürün olduğu konusunda yorumlarda bulundular. teşekkürler  
1	ilk baştan bir müddet tereddüt ettim ama sonunda aldım..keşke daha önceden alsaydım.harika bir makine..herkese tavsiye ederim..bu arada siparişin evime gelmesinde emeği geçen herkese teşekkür ederim.  
1	hediye olarak aldım çok iyi kargo gönderisi çok hızlı ertesi gün geldi beklentimin üzerinde bu fiyata bu kalite süper teşekkürler  
1	keşke daha önce alsaydım çok güzel bişey. tertemiz yıkıyor. itirazda etmiyor. yoruldumda demiyor. süper valla. iki programda fazlasıyla yetiyo. daha ikiyi kullanmadım....  
1	bu fiyata alabileceğin en güzel makina bundan ucuzunu da arama hepsiburada güvenilir bir alış veriş sitesi gözünü kapat at sepete  
1	harika bir makina tavsiye ederim size  ve ailenize hayırlı olsun şimdiden alalı çok olmadı ama çok güzel bir makina olduğunu keşfettim  
1	yıllarca arçelik yetkili servisinde çalışmış biri olarak rahatlıkla söyleyebilirimki bir kaç extra gereksiz özellikle donatılıp en az iki üç kat fiyat farkı alınan ürünlerden hiçbir eksiği olmayan parasının karşılığını rahatlıkla veren bir ürün pişman olmazsınız.  
1	ürün şuan indirimde ve bu fiyata alınabilecek en iyi bulaşık makinesi diyebilirim. iç hacmi yeterli düzeyde. en iyi fiyatıda şuan hepsiburada da olduğu için alacak olan arkadaşlara tavsiye ederim...  
1	arkadaşlar 6 yıldır kullanıyorum makınayı tereddüt etmeden gönül rahatlıgıyla alabilirsiniz. bulaşıkları masadan kalktığı gibi dolduruyoruz bir kaç defa makina temizleyici kullandım koku yaptı  sorun çözüldü.  sakın 5 program 7 program hikayesine aldanmayın kesinlikle gereksiz. kullanınca anlayacaksınız 2 program  fazlasıyla yeterli.  
1	makinemizi 10 gündür kullanıyoruz. eşim çok memmnun. sessiz ve çok temiz yıkadığını söylüyor. siparişimi gece verdim. sabah kargolandığı bildirildi. ertesi günde elimize ulaştı. teşekkürler.  
1	merhabalar makinayı gecen hafta aldık çok menmunuz fiyatıda çok uygun garanti süresi 3 yıl. deterjanı iyi alıyor çok temiz ve pırıl pırıl yıkıyor kesinlikle tavsiye ederiz.  
1	ürünün kullanımı oldukça basit. hatta bu konuda aldığı ödüller bile mevcut. onun dışında iç hacmi geniş. su taşma emniyeti de bulunuyor. beni en çok ilgilendiren kısmı da aaa enerji sınıfı olması ve yıkama performansının hatırı sayılır derecede iyi olması. fiyatı da oldukça uygun. tavsiye ederim.  
1	ürünü anneme hediye olarak eşimle beraber tercih ettik. makine özelliklerine göre gayet uygun fiyatlı geldi bize hem kendi bayisinden cok daha uygun fiyata teşekkürler hepsi burada ya  
1	vestelin yaptığı kampanyada bile bu ürün daha pahalı. daha bir çok siteden araştırdım burdaki gibi fiyat yok. hepsi buradaya teşekkürler  
1	vestel bulaşık makinesi bu fiyata çok iyi. ben bu makineyi siteden almadım ama aynısını kullanıyorum. diğer markaların bu ayardaki makinelerine göre ses konusunda ve temizleme konusunda daha iyi  
1	bu makinadan almayı düşünüyorum ama makinayı bilmediğim için biraz çekindim ama buradaki yorumlara bakınca artık alabilirim diye düşünüyorum az enerji ve az su tüketen bir makina hem marka hemde ucuz bundan iyisi yok bence  
1	ben bu makıneyi alalı kısa zaman olmasına rağmen şimdiden çok memnun kaldığımı belitmek isterim. başka ürünlerini kullanmamıştım fakat bu makina harika. bu sitede biraz fiyat olarak pahalı ama alcaksanız bosch derim...  
1	2 yıldır kullanıyoruz, boschtan genel olarak zaten memnunum, bence camasır ve bulasık makinelerinde zaten 2 den fazla prog kullanılmıyor, bosuna adına para vermenin anlamı yok. çok da güzel yıkıyor.  
1	bu fiyata alınabilecek en ekonomik ve en ucuz bulaşık makinesi üstelik bosch gibi bir dünya devi boşu boşuna dünyalarca para veripde daha çok proğramlı makine almayın çevremde daha çok proğramlı bulaşık makinesi olan tanıdıklarım var ama hiç birinin 3. proğramdan daha yüksek bir proğramda yıkama yaptıklarını görmedim/duymadımm  
1	aldığım gün kullandık.çok güzel bir makine gayet güzel yıkıyor. zaten fazla programlıyada gerek yok bize göre. zaten bosch ürünlerinin kalitesi tartışılmaz.  
1	kendisine uygun ekonomik kullanımı kolay dış görünüşü güzel olan diğer ürünlerimle uyum sağlasın şık bir görünümü olsun diyenler hiç vakit kaybetmeyin hemen alın . ancak diğer ürünlere göre bosch un fiyatının ve kalitesinin farklı olacağını unutmayın . iyi günlerde kullanmanız dileğiyle .  
1	iyidirdünyanın en az su tüketen bulaşık makinesi bosh ekolojisttir 9 lt ayrıca makinadaki motor değşken devirli motordurki diğer markalar bile örnek almıştır. yani benim sana tavsiyem bosh.  
1	bosch bu işte hakikaten lider. ürünü kayınvalidem kullanıyordu. eşimin isteği üzerine aldık çok memnunuz. bence bulaşık makinesi alacaksanız ilk ve tek tercihiniz olsun.  
1	bu ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu ve gerçekten çok memnunum. bu makineyi almak için raflarının duruma göre alçaltılabilinip yükseltilebilinmesi, alt rafın tellerinin yatırılabilmesi ve makinenin markasının bosch olması yeterli. fiyatı ilede çok uygun. tabak ve tencerelerin araları sık olmasına rağmen, bulaşıklar tertemiz çıkıyor. tabi ki bu makineye, piyasadaki en kaliteli tablet deterjanının kullanılmasını tavsiye ederim. çok özellikli, çok pahalı makinelere gerek olmadığı kanısındayım. kısaca makine mükemmel...  
1	bosch bir marka  bulaşık makinası  aldıgım için  cok  mutluyum  su  tasarufu  yıkamada  super leke  dahi kalmıyor sesis calışıyor parda tasaruf saglamak için  daha fazla  programa gerek  yok 3 program yetiyor bence   fiyatıda  cok uygun tavsiye  ederim eger  düşünüyorsanız bulasık makinası bosch bir marka  
1	kaliteli bir ürün memnum marka olarak ta tercih ettiğim bir üründür elektirik tüketiminde cimri temiz yıkar ve çizmeden annem gibi güvenilir   
1	bosh markaları genellikle kaliteli oluyor ben beğendim tavsiye ederim. programların fazla olması bana göre biraz para artırmaya yönelik çünkü kullanmıyorsun 3 programda yetiyor  
1	bulaşık makinasını alalı iki hafta oldu gerçekten çok harika bi ürün kesinlikle tavsiye ediyorum.siemens farkını göstermiş.beyaz eşya bi defa alınır. hepsiburadaya teşekkürler  
1	bir çamaşır makinesinden ne bekleniyorsa tam diyemeyeceğim ama çoğunu karşılar. öncelikle çok sessiz ve güzel yıkıyor. eksik olarak kalan süre göstergesi yok malesef.  
1	öncelikle belirtmek isterim ki bu makineyi aldığınızda evde sanki çamaşır makineniz yokmuş gibi hissediyorsunuz.çünkü bir makine bu kadar mı sessiz olur.gerçekten su alma sırasındaki hafif sesten başka hiçbir ses duyamazsınız.makine bir harika.ayrıca hepsiburada dan daha uygunu yok.gelen servis bile aldığım fiyata şaşırdı.saygılar.  
1	makineyı alalı bir hafta oldu çok sessiz çalışıyor çok ta temiz yıkıyor bir tane de bacanağımka aldık bacanağıma aldığıma göre alacaklara da tavsiye ederim.  
1	gerçekten güzel bir çamaşır makinesi evimizde çamaşır makinesi yeni olmasa bu makineyi alabilridik. hepsi burada ekibine tşekkür ederim saolun bize böyle olanaklar sunduğunuz için.  
1	bu kalitede bu fiyata bir çamaşır makinası bulmak imkansız kız kardeşimde 9 kiloluk olanı vardı bunuda erkek kardeşime çeyiz için aldık hepsi buradaya kaliteli eşyaları ucuza alma imkanını bize verdiği için teşekkürler  
1	sessiz motor, dokunmatik tuşlar, program erteleme, çocuk kilidi, kocaman dijital ekranı ve çok kolay kullanımı var.  hb ürün açıklamaları sayfasında yanlış girmiş ama gerçekten parasını hakkeden bir makine  
1	mükemmel bir cihaz gercekten işleri cok kolaylaştırıyor elektrik tüketimi cok az hediye olarak aldım eşim cok memnun kaldı tavsiye ederim  
1	ürünü daha bu gün sipariş ettim.etmeden önce çok araştırdım ve kıyasladım.bu fiyata bu kalitede ve ekonomik kullanım avantajı doğrusu beni cezbetti ve hepsiburada farkıyla hemen aldım.kulandıktan sonrada değerlendirmede bulunacağım.  
1	özellikle diger markalarla kiyasladim hem fiyatta hemde ozellikte fark atiyo.urun zaten 2 yil firma garantisi var bide ustune 5 yilda paslanmazlik veriyo.ben urunu alali 2 ay kadar oldu ben cok memnunum.cokta sessiz calisiyo.10 numara  5 yildiz bence.tavsiye ederim.  
1	ürünü alırken tereddütlerim vardı ama gerçekten yanıldım.çok ama çok memnunum.inanılmaz sessiz ve güzel yıkıyor.ariston ilk defa aldım ve şimdi de çamaşır makinesini almayı düşünüorum.ariston konusunda endişe olanlar hiç düşünmeden alsınlar derim.  
1	ürünü alirken biraz endişe etmiştim ama aldiktan sonra gerçekten mutfagin havasini değiştiriyor teşekkürler h. burada fiyat çok uygun alacaklara tavsiye ederim.  
1	kardeşime ev hediyesi olarak almıştım. tahminimizden çok daha iyi çıktı. çok fonksiyonlu. ürün kısa sürede ellerine ulaştı. çok memnunlar bu yüzden bende çok mutlu oldum.  
1	açıkcası ürünü korkarak aldım kırılır bozuktur düşüncelerim vardı ama ürün elime geçince teslimattaki düşüncelerim yok oldu ürün zaten kurulumda kendini gösteriyor. sessiz bir yapısı ve bi ton özelliği var gece modunda çok sessiz sepet kısmı ayarlanabilir. yani bayanların sığmama derdine son veriyor. ürünün fiyatı 3-5 proğramlı bulaşık makinesi fiyatına yani düşünmeden alın benim gibi pimpirikli bi adam bunu diyosa güvenin  
1	elime geçeli 1 hafta oldu süper bir ürün kullanımı çok pratik, rengi de mutfağıma ayrı bir şıklık kattı. kesinlikle tavsiye ederim. özellikle kısa yıkama proğramı ve ekonomi modu benim için çok kullanışlı oldu.  
1	ürünü bir haftadır kullanıyoruz. her haliyle kaliteli bir ürün. normal modda 1 saat 50 dakikada yıkıyor ve sadece 10 litre su harcıyor.  
1	esime hediye olarak aldim iyi olacagindan eminim cok sordum sorusturdum bu fiyata bu ozellikli makinayi disarida zor bulursunuz siyah olmasininda ayri bir havasi var kisacasi alin derim  
1	samsung bulaşık makinası kullanışlı tercihimde yanılmamışım mükemmel evde rahatlık istiyosanız samsung bulaşık makinası tavsiye ederim tabi güvenilir alışveriş adresim hepsiburadaya tesekkürler ederim  
1	cihazın çalışıp çalışmadığını sadece göstergeden anlıyorum sesini hiç duyamıyorum ve çok güzel yıkıyor göstergeler ise çok basit anlaşılır annem tek seferde kaptı ve kullanıyor  
1	yaklaşık 2 aydır kullanıyorum.ilk kullanımda kurutması tam randıman olmadığından çok bozulmuştum.lakin sessiz çalışımı program secenekleri ve su tüketimi cidden değerini veriyor.dizaynda hoş digital ekran.iç malzeme kalitesi iyi,son olarak durulamadan koydugum katı kirleride iyibirbaşarı oranıyla halledebiliyor.tavsiye edebilirim.  
1	siparişiverdikten sonra hepsiburada com. güvenilirliği ve hızlı kargosuyla 2 gün sonra elime geçti, bütün beyaz eşyam samsung marka hepsindende fazlasıyla memnunum alacaklara gözü kapalı tavsiye ediyorum.  
1	ürün hızlı gönderi ile 2 günde elime ulaştı.üürn fiyat ve kalite bakımından gayet uygun bu fiyata 3 programlı ve dijital olmayan makinalar var.tek eksik yanı ankara gibi bir ilde servis sayısının çok az olması tavsiye ederim.hepsi buradaya teşekürler.  
1	bulaşık makinası dizayn olarakta kullanım olarakta hem basit hemde çok kullanışlı benim bu alışverişten yaşadığım sıkıntı ağır eşyalar konusunda  hepsiburada.com sitesinin kargo firmasının eve kadar taşıması konsunda yapması gerekiyor, başka sitelerde kargo firmaları eve kadar taşıyorlar çünkü.  
1	evimdeki tüm beyaz eşyalarım samsung ve herbirinden ayrı memnunum... söz konusu olan bulaşık makinası da çok iyi asla koku yapmıyor ve çok temiz yıkıyor.evet sepetleri biraz aralıklı fakat bu zamana kadar herhangi bir sorun teşkil etmedi...ve çok sessiz bir makina düşünen herkese gönül rahatlığı ile tavsiye edebilirm...  
1	ürünü aldım, tedarik süreci çok iyi ertesi gün elime ulaştı. serviste bir sonraki gün kuruluma geldi, servisin ilgisi çok iyi. makineye gelince; bazı arkadaşlar kurutmuyor falan demiş, hiç bir problem olmadı bende gayet kupkuru ve tertemiz çıktı. o arkadaşlar muhtemelen parlatıcı koymayı unuttu makineye. makine gayet sessiz. bulaşıklar tertemiz. fiyatı da uygun kaçırmayın derim.  
1	anneme aldım bu makinayı anneler günü hediyesi olarak , çok memnun kaldı, sık, modern ve fiyat olarak da uygun,servis kurulum ve garanti başlangıcı için hemen geldi. tavsiye edrim.  
1	uzun araştirmalarin sonucunda aldim akliniza gelen tüm siteleri takip ettim en uygun fiyata en güvenli şekilde alinacak tek adres hepsiburada  
1	bu bulaşık makinasını indirimde olduğu zaman yakaladım. oldukça iyi bir fiyata aldım. hem çok programlı, hem de içi tamamen çelik kaplı a+ enerji sınıfı makina bulmak zor. ayrıca samsung beyaz eşyada çok başarılı bir marka. tüm ürünlerine güveniyorum.  
1	almadım alırım kullanmadım kullanırım bakalım yorumlar  iyiyi gösteriyor kafamızda fikir oluşsun yeter.. fiyat orta şeker, kurutma meselesi kafamı kurcalıyor çünkü kurutma önemli çıkarınca leke bırakmaması lazım  
1	arkadaşlar ürünü hepsi buradadan pazar akşamı sipariş ettik salı günü eve teslim edildi .ürün ambalajında leke dahi yoktu .ürün mükemmel yıkıyor vede inanılmaz az elktrik harcıyor arkadaşımda aynısından almıştı ondan gördükten sonra bende aldım herkese tavsiye ediyorum düşünmeden alsınlar  
1	ürünü kullanıyorum.gerçekten diğer markalara göre çok güzel tost yapabiliyorsunuz.ürünün fiyatı gayet uygun .f/p oranına bakılırsa gerçekten mükemmel üstü.marka aslında elektrik süpürgesi markası fakat ütü ve mutfak gereçlerin de çok üstünlüğü var.  
1	bu makineyi aldıktan sonra daha önce aldımız tost makinasına verdiğim paraya acıdım. sağlam, hızlı ısınan söylenenlerin tersine oldukça kolay temizlenen bir ürün. isı ayarının olmaması dezaavantaj gibi görülsede tostları yakmıyor. oğlum her sabah müdavimi oldu. alacaklar tereddüt etmeden alabilirler.  
1	ürünü aldığıma çok memnun kaldım. hiç baskı yapmadan kendi ağırlığıyla tostu çok ince yapabiliyor. ekmek yemeyenler için bu biraz sorun olabilir çünkü yaptığı tostu yemeden yapamayacaklar. tavsiye ederim.  
1	ürün gerçekten kullanışlı ve sağlam. harika tostlar yapılıyor. plakalar çıkmamasına rağmen hafif nemli bi bezle silinebiliyor. açma kapama düğmesinin olmaması benim için eksiklik değil zira işim bitince fişi çekiyorum  
1	ürünü alalı yaklaşık üç ay kadar oldu. benim normalde tost yeme alışkanlıgım yoktu. makinayı eşim ve oğlum için aldım. gerçekten harika bir tost makinası. yapılan tostları görünce artık ben de tost sever birisi oldum. herkese tavsiye ederim. a+  
1	bence uzun senelerce kullanilabilcek birt tost makinasi...  ayrica hepsiburadanin güzelliklerinden faydalandim. yani kullanici yorumlarini okudum ona göre alacağim makinaya karar verdim ve bunda okey dedim. işte bu. iyikide bunu seçmişim.  tostlari çok harika.... eminimki bu makinayi aldiktan sonra bu tostsa benimdaha önceki yediklerim neydi, daha öncekiler tostsa bu ne? diceksiniz. şiddetle tavsiye ederim  
1	ürünü indirimdeyken kız arkadaşıma aldım. ilk başta tereddütlerim vardı. kullandıktan sonra hepsi kalktı. ekmekleri yakmadan kıvamında pişiriyor. kesinlikle tavsiye ederim. verdiğiniz parayı hakediyor.  
1	şimdiye kadar hep plakası çıkan tost makineleri kullanmıştım bir süre sonra plakalar yalama yapıyor ve sabitlenmiyor. ama bu tost makinesi süper bir ürün . plaka çıkmasada çok rahat temizleniyor. bununla tost bir başka oluyor  
1	bu ürünü 2007 den beri kullanıyorum mükemmel bunun üzerine ürün tanımıyorum  halk egitim merkezinde kullanıyorum şindiye kadar sorun çıkarmadı saygılar  
1	arkadaşlar olağanüstü bir cihaz yemin ediyorum bu güne kadar tost yememişim.. eğer o yediklerim tost sa bunun yaptığı ney.. bunun yaptığı tostsa bu güne kadar yediklerim neydi.. hiç tereddüt etmeden alın döküm yüzey üzerinde tost yemek bi ayrıcalık..  
1	4 senedir kullanıyorum bu ürünü.gerçekten kalabalık aileler için mükemmel.6 tost ekmeğini birden içine koyabiliyorsunuz.tostu kurutmadan çıtır çıtır yapıyor.tost meraklılarına şiddetle tavsiye ederim  
1	ben bu ürünü 3 seneden fazla kullanıyorum ve hala yeni aldığımız gibi kalitesini koruyor. daha önceleri bosch tost makinamız vardı daha yılını tamamlamadan arızalandı yedek parça bulamadık ve bir daha boschun hiç bir malını almamaya tövbe ettik. bu ürünün üzerine bir tost makinası daha tanımıyorum.  
1	bu tos makinesi gerçekten on numara bir makine dışarıda yapılan tıstların aynısını yapıyor harika kenwood a teşekkür ederiz boyle bir tost makinasını bizlere sunduğu için  
1	almayanlar varsa alsın hemen paslanmaz çelik gövde harika ısıtması falan güzel bu fiyata daha ne olsun kapıda bakım her şey güzel  
1	ben bu ürünü başka bir yerden aldım gerçekden mükemmel tost yapılıyor ayrıca haburger köfte yada et kızartması bile yapabilirsiniz sonuçda kenwood markası tartışılmaz.  
1	arkadaşkar ürün 24 saat içinde elime ulaştı ve kalabalık aileler için oldukça kullanışlı bir ürün fiyata göre süper performans 6 tane tost yapılabiliyor  
1	kenwood tost makinesini tam 4 yıldır kullanıyorum,harika kusursuz bir ürün,tost dışında grill olarak da (köfte,ızgara et v.b.) kullanıyorum,temizlemesi çok basit,bulaşık süngeri le hemen siliniyor.eğer ihtiyacız varsa hiç düşünmeden alın,şiddetle tavsiye ederim.  
1	tek tartışılmayacak konu varsa kenwood kalitesi ve sağlamlığıdır, ürün diğerlerine göre birazcık pahalı ama uzun ömürlü olacağı görünüşünden belli. ekmeği içine koyduğunuzda hiç bastırmanıza gerek yok. gerçekten güzel bir makine. düşünmeden alın.  
1	kağit gibi tost seviyorsaniz bu ürün tam aradiğiniz tost makinasi. tavsiye ederim. diğer tost makinalari gibi üzerine elinizle bastirmaniz veya ağir bir nesne koymaniza hiç gerek yok. hazir olunca yeşil işiği yaniyor. kisa sürede isiniyor, şiddetle tavsiye ederim.  
1	kenwood markali ürünler içerisinde belkide en iyisi bu.çok hizli tost yapiyor ve kolay temizleniyor. gerçekten mükemmel bir alet. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
1	bu ürünü 22.01.2009 da sabah sipariş verdim. 23.01.2009 da yine sabah teslim edildi. teslimatın hızına hayran kaldım. henüz denemedim ama buradan okuduğum yorumlara ve yakınlarımın memnuniyetinden dolayı sipariş verdim. birşey almaya karar verdiğimde sitedeki yorumları okumadan karar veremiyorum. hepsiburadaya teşekkürler.  
1	daha önce aldığım tost makinelerini atmak zorunda kaldım son olarak kenwood un bu modelini almaya karar verdim ürün elime geçtiğinden beri neden daha önce almadığımı soruyorum kendime çünkü çok lezzetli tostlar yapıyorum ayrıca ekmek kızartmada da kullanıyorum. hiçbir sıkıntı yaşamadım, almayı düşünenlere de şiddetle tavsiye ediyorum. ayrıca piyasadan daha ucuza bu ürürnü bize sunduğu ve kaliteli hizmetinden dolayı hepsiburada.com a teşekkürler.  
1	bu ürünü almadan önce çok araştırma yaptım amacım ürünü almışken ısı ayarlısını alayım sonra buraya yazılmış olan yorumlardan ısı ayarı olmadan da çok güzel pişirdiğini okudum ve satın almaya karar verdim iyiki almışım yorum yapan arkadaşlar çok teşeşkür ederim..aynı üründen 1 tane anneme 1 tanede kız kardelime hediye aldım onlarda çok memnunlar yaklaşık  1 yıldır devamlı kullanıyorum çok memnunum almak isyeten arkadaşlar hiç düşünmeden alalbilirler ..süper tost yapıyor ayrıca kendi ayarı çok güzel olduğundan ızgara şeklinde de kullanıyorum  
1	başlangıçta alıp almama konusunda kararsız kaldım . essenso almayı düşünüyordum . isı ayarı olmamasından dolayı tereddütte kalmama rağmen buradaki indirimi kaçırmamak için aldım iyi ki almışım mükemmel bir ürün .  
1	ekmeğin canını  çıkartan tost makinesi gerçek tost makinesi bunu kullanınca diğerlerini atacaksınız hepsiburadan aldım memnunum size de tavsiye ederim plaklar çıkmıyor ama temizlemesi kolay  
1	dün akşam geldi.deneyelim dedim mükemmel beklentilerim üstünde bir ürün artıları: -görünüş karizma -profesyonel tost yapıyor,kaşarı mükemmel eritiyor,çıtır bir tost yapıyor. -elle tutma yeri sağlam -uygun fiyat -teflon kalite yapışma olmuyor gönül rahatlığı ile tavsiye edeceğim bir ürün.. eksileri: -teflon sökülmüyor -ayar düğmesi yok(olmaması daha iyi otomatik kendi ısısını ayarlıyor,benim için bu artı sayılır.  
1	ürünü 1 senedir kullanıyorum. bu kadar güzel tostu sadece büfelerde yiyebiliyorduk. ama kenwood buna son vermiş. bu kadar sağlam ve şık bir ürün sadece kenwood da var. tek kelimeyle süper.....  
1	alalı 15 gun oldu gercekten agız tadıyla tost yemek ıstıyosanız bu makınayı kacrmayın derım cunku tost makınam vardı bu urunu aldım gercekten harıka ve cok kullanıslı  
1	ürünü bugun aldım 6 günde elime ulaştı. gerçekten kaliteli bir makina beklentimin üstünde çıktı ebatları tatmin  edici  tam istediğim gibi bir ürün teşekkürler.  
1	evlenirken almıştım 2 yıldır sürekli kullanıyorum sağlam, çok dayanıklı malzemesi var bu kadar iyi beklememiştim ama yanılttı benı teşekür ederiim hepsi burada alışverişe devam 
1	çünkü sağlam , sade , işini gayet iyi yapıyor . bunun yanında görüntü olarak da gayet şık . diğerlerinden eksiklik gibi görünen bazı özellikleri: plakalar sabit : temizliğinde hiçbir zorluk yok , kağıt havluyla sil geç... ısı ayarı yok :ızgara da yaptım tostta , ısı ayarlama ihtiyacı hissetmedim. gönül rahatlığıyla alabilirsiniz...  
1	kıtır kıtır bir tost sevıyorsanız şiddetle tavsiye edıyorum.harika bir makina.fiyatına marifetıne gore uygun bile.çok çabuk ısınıyor ve zamanınızı almıyor.içi çıkartılıp temızlenmıyo dıye düşünmeyin, çünkü hiç iz bırakmıyor silinmesi yeterli.alan arkadaşlara hayırlı olsunnnn.  
1	bu ürünü alalı 3 ay oldu. yorumları okuyup plakaları çıkmıyor diye terddüt ettim. teflonu çok güzel hiç bir şey yapışmıyor bu yüzden silinince çıkıyor. en güzel tarafı çabuk ısıtınıyor ve sevenler kıtır kıtır tost yiyebilirler.  
1	ürünü buradaki yorumlara göre aldım. gerçekten mükemmel bir ürün. artıları çok fazla. eksileri olarak diğer arkadaşların da belirttiği üzere plakalarının çıkmaması ve açma kapama düğmesi. bunu dert etmiyorsanız mükemmel (profesyonel) tost yapıyor. parasının hakkını sonuna kadar veriyor. ancak deneyince hiç uygun olmadığını ve güzel bir ürün olmadığını gördüm. bunu deneyince almakta tereddüt etmedim. ve gerçektende şu anda çok memnunum.  
1	önceki tost makinemiz kenwwodun yarısı kadar kapasiteye sahipti ve etrafı plastik kaplamaydı, boyutu küçük olduğu için bir seferde yeterince tost yapamıyordum zaten 3 yıl içinde de parçalara ayrıldı. kenwood gerçekten çok iyi, bu kadarını beklemiyordum açıkçası. plakaların sabit olmasına ilk başta kafam takılmıştı ama temizliği çok kolay şu ana kadar hiçbir zorlukla karşılaşmadım. ben de çoğu kişi gibi buradaki yorumları değerlendirip satın aldım bu ürünü, ısı ayar düğmesinin olup olmaması pek bir şey fark ettirmiyor, çok hızlı ısınıyor; gerek tost gerek ızgarayı gayet iyi pişiriyor. plakanın teflonu çok kaliteli ve 6 tane tost ekmeği alabiliyor. sağlam bir ürüne ihtiyacınız varsa bu ürün tam size göre..  
1	bu ürünü burada yapılan yorumlara bakarak aldım iyi ki de almışım diyorum çok memnun kaldım çok çabuk ısınıyor heryere eşit ısı veriyor benim eski tost makinemde tostu yaparken bastırdığımda arkadan kalkardı bu da toıstun bir tarafını ısıtır diyer tarafını ısıtmazdı ama bu ürün öyle değil gerçekten bu fiyata kaçırmayın derim hepsiburada ya teşekkürler   
1	ürün teslimatı bölgeye gör4e değişebilir fakat kocaeliye 2 gün içinde teslim edildi. ürünün özelliğine gelince ürün açma-kapama ve ayar düğmesi yok. tak çalıştır mantığı ile çalışıyor. tost makinası çok kısa sürede ısınıyor. yan tarafında sıkıştırma kulpu var. izgarası çıkmıyor bence bu şekilde kullanım daha ideal çünkü çıkarılabilir ızgaralar sonrasında kenarlarından tutmuyor. temizliği kolay  
1	ürün bana hediye olarak geldi ancak ben çok memnunum çok çabuk ısınıyor ve kısa zamanda tost yapabiliyor. ızgara olarak da işlevi gayet iyi almak isteyenlere tavsiye ederim. birde temizlenmesi oldukça kolay..  
1	cihazı c.tesi sipariş ettim,p.tesi sabahı elime geçti.akşam kullandım. gayet kullanışlı ve güzel bir makine.ucuz diye yanılmayın.4 yıl garantisi olması cihazın kalitesinin ispatı.teşekkürler hepsiburada.com...  
1	urunu alalı 1 seneyi geçti. cok kullanışlı sadece açma kapama dügmesi yok.hiç bir sorun çıkarmadı bügüne kadar.evde ufak cocugu olan için ideal bir makine.  
1	bu kadar çok tost makinasının içerisinden seçmek zor oldu ama bakıyorum en iyisini seçmişim. beş yıldızı kesinlikle hakediyor. nasılmı; çok kısa süreden yakmadan mükemmel tostlar hazırlıyor. üzerinde ısı kademesi yok ama gerekte yok otomatik termostat herşeyi kendi hazırlıyor. yapışma yok temizliği çok kolay. bu tip cihazlarda açma kapama düğmesi zaten gereksiz. tost yapmanız için bastırmaya gerek yok. tezgahta şıkta duruyor. daha ne olsun  
1	yapışma olmuyor olsa bile bir peçeteyle hemen siliyorum anında çıkıyor. bi kere ekmeği içinde ununuttum pc ye daldım dedim kesin kapkara oldu emek yandı hiçbirşey olmamıştı.  süper bişey...  
1	ürün tost severlere şiddetle tavsiye olunur. malzeme kalitesi çok iyi bu fiyata bu makine ve servis olanağı çok güzel alacaklara şimdiden hayırlı olsun...  
1	makineyi araştırarak aldım. tabiki hb de araştırdım. ürün fiyat olarak ve iş görmesi açısından mükemmel. tam anlamıyla bir tost robotu o eski usul makinelerdeki gibi tostlar ince olsun diye bastırmaya gerek yok. siz sadece ekmeğin arasına sucukları ve kaşarları koyun gerisini kenwooda bırakın kendisi iyi derecede bastırıyor. üst kanat ağırlığı iyi. tosttan sonra temizlikte çok yormuyor ılık iken nemli bir bezle silin yeterli oluyor. yalnızca alt tarafta küçükde olsa bir kanal olması iyi olurdu dökülen ekmekleri çıkarmak için. tost makinesi alacaklar bu ürünü rahatlıkla alabilir üstelik hepsi burada güvencesiyle.  
1	ben 2 yıldır kenwood tost makınesı kullanıorum ınanılmaz bı urun bence ızgarası tostu harika aynısından yengeme ev hedıyesı aldım o da bayıldı her gun tost yiyorlar o derecebi tanede arkadasıma hepsiburadadan sıparıs verdım ev heıyesı ıcın . gercekten pişman olmazssınız ben daha iyisinin olabileceğini düşünemiyorum. plakaların cıkmamasını dert etmeyin gercekten temizlemesi cok kolay o kadar sene oldu hiç bi problemiyok taş gibiteşekkürler hb .  
1	bu ürünü ablamda gördüm.çok beğendim.dışardan aldığımız tostlardan farkı olmuyo yapılan tostun.ne zamandır takip ediyordum yani aldım ama. bu fiyata kesinlikle kaçmaz.  
1	ürün 3-4 gün önce elime geçti. tavuk ve tost yapma imkanım oldu. gerçekten mükemmel bir ürün. isı ayarının olmaması sorun değil. çünkü cihaz kendisi ayarlıyor diyebilirim.  herkese tavsiye ederim düşünmeden alın.  
1	yorumları okuyarak karar verdim. 4 aydır kullanıyorum.gerçekten iyi bir tost yemek istiyorsanız kenwooddan şaşmayınız. temizliği sonderece kolay.hiç düşünmeden kara verebilirsiniz. şuan fiyatıda cok uygun.  
1	1 yıldan daha uzun süredir kullanıyorum bu makineden önce iki üç makine daha kullanmıştım  artıları -çıkan,eklenen aparatı yok yekpare -temizliği kolay,teflonu kaliteli kuru kağıt mendille silsen dahi yapışan kaşar peyniri çıkıyor -pişirme alanı yeterli, 4 adet tost aynı anda pişebilir -izgara sebze filanda yapılabiliyor  eksileri - her ilde yetkili servisi yokmuş - üst kapağı biraz daha ağır olamalıymış,iyi bir tost için biraz bastırmak gerekiyor  
1	cihaz kesinlikle mükemmel.verdiğiniz parayı fazlasıyla hakediyor.tost dışında ızgara da yapabilirsiniz.hatta biber bile közleyebilirsiniz.bu paraya alınabilecek en iyi makinelerden biri.kesinlikle tavsiye ederim  
1	eğer tost makinesi almaya niyeti olan var ise en başarılı makinelerden biri diyebilirim.ben aldım 1 aydır kullanıyorum .hızlı ısınıyor.üst plaka ağırlığı gayet yerinde .yarı profesyonel bir makine izlenimi veriyor.alacak olanlara tavsiyemdir.  
1	4 sene önce almıştım geçen sene taşınırken kayboldu, en kısa zamanda yine alacağım.  yaklaşık 2 dakikayı bile bulmadan tam kıvamında tost yapıyor. başka güzel tarafı daha var; tost ne kadar bol malzemeli, kalın olursa olsun aynı sürede bastırmaya tutturmaya gerek kalmadan incecik oluyor. temizlemesi de hiç zor değil eksi bir özellik değil bence. başka makinalara hiç bakmıyorum bile alırken bundan alacağım.  
1	ben çok beğendim özellikler ayarsız olmasını çünkü şöyle bir olay var bizim milletimizde ayarlı düğmeli şeyleri çabuk bozarız geçisn yeşile oh ne rahat zaten inanın yeşili beklemeye gerek yok hemen ısınıyor ve 1 dk içinde ekmekler hazır. ben tost için aldım cok memnun kaldım bununda kolay kolay bozulcağını sanmıyorum. 2 ızgara arası cok saglam kendi ağırlıyla zaten ekmeği tost yapıyor ayrıca kuvvet uygulamanıza gerek alırsanız pişman olmassınız  
1	3 gün önce sipariş vermiştim bugün elime ulaştı hemen denedim gerçekten çok çabuk ısınıyor görsel olarak pek estetik durmasada performansı harika herkese tavsiye ederim alın pişman olmazsınız  
1	çok kullanışlı şık bir ürün, diğer plastikler çok kısa sürede kırılıyor çatlıyor ama bunlar dayanıklı ve gerçekten büfe tostu gibi tost yapabiliyor. tavsiye ederim.  
1	ürünün tedarik edilme süreci biraz uzasa da beklediğime değdi, set cam ağırlıklı olmasına rağmen sağlam olarak elime ulaştı. almayı düşünenlere tavsiye ederim, set beklentilerinizi karşılıyor...  
1	sipariş verdim bir saat sonra kargoya verildi ve ertesi gün öğleden sonra sorunsuz eksiksiz bir şekilde elime ulaştı.ürüne gelinde kalitesine göre ücreti çok uygun en önemlisi türk malı olması tavsiye ederim.  
1	özellikle fırından çok memnun kaldım çok güzel pişiriyor set üstü ocak da çok güsel davulumbaz da iyi diyebilirim gönül rahatlığı ile alabilirsiniz  
1	ürün 2 günde elime ulaştı öncelikle teşekkür ediyorum.ürüne gelince servis hemen geldi kurulumu yaptı.çok güzel ve kullanışlı bir ürün.özellikle fırın bir harika.tavsiye ederim hiç düşünmeyin derim.  
1	ben bu ürünü silverline mağzasından aldım fakat burada daha ucuzaymış.ürün gerçekten güzel.gaz emniyeti başarılı.ama ocağı sık temizlemelisiniz.şıklığı yeter.cam ocağın zerafeti başka.  
1	ürün mağazada gidip görülen çoğu üründen daha estetik ve kaliteli malzemeden yapılmış. oldukça ideal ve kullanışlı. fiyat avantajı ve servis hızı düşünüldüğünde tavsiye etmekten çekinmeyeceğiniz bir ürün.  
1	daha önce bu ankastra seti evime almıştım  bu seferde yazlığıma aldım ürün piyasadaki diger setlere göre çok hesablı ürün kısa zamanda teslim edildi teşekkürler.  
1	bu ürünü ardaşım vasıtasıyla  daha doğrusu onun ısrarıyla aldım kalite estetik 10 numara pahalı markalara boşuna para vermeyin derim düşünmeden alın arkadaşlar  
1	ankastre seti alacak arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim. mümkünse ankastre alırken tekrar düşünerek alın çünkü çok isim yapmış ürünlerden kaliteli bilgilerinize.. icf negro smart 3lü ankastre set (icf 6 dijital multifonksiyon fırın + icf 2817 cam ocak + icf 5 siyah camlı davlumbaz)  
1	daha önce başka bir mağazadan anneme almıştım burdan kendime aldım çok memnunuz ve çok pahalı markalara hiç gerek yok ürün hakkını veriyor.  
1	ürünler beklediğimiz tarihte çok seri bir şeklide geldi oldukça memnunum  icf negro smart 3lü ankastre seti alacaklılara tavsiye ediyorum.iyi satışlar....  
1	arkadaşlar bu set çok güzel görünüyor. yalnız cam ocağın temizliği konusunda tereddütlerim var kullananlar varsa deneyimlerini paylaşabilir mi... çok leke bıraktığı söyleniyor. ben de merak ediyorum bir de cam da kırılma riski var mıdır...  
1	bu seti yeni aldım çok kısa zamanda elime geçti. servisine kurdurdum güzel ve kullanışlı mutfağıma renk getirdi herkeze tavsiye edrim.  
1	arkadaşlar siparişten 4 gün sonra elime ulaştı. servisi aradım sorunsuz gelip kurulumu gerçekleştirdi. mutfağa çok yakıştı. servisle birlikte devreye aldık kullanımını gösterdi. gerçekten çok hoş ve şık bir ürün. diğer markalarda 2500 civarı bu fiyata almak gayet iyi. tek kelimeyle süper..  
1	evimde 4 aydır simfer 3 lü set kullanıyoruz çok memnunuz ürün gerçekten kullanışlı sağlam ve şık boşuna başka markalara fazla para vermeyin  istenileni karşılıyor üzülmezsiniz beklentileri karşılıyor  
1	ürün gerçek ten cok iyi bir ürün fiyatı da çok uygun bana dün geldi ve süper bir set pahalı markalara taş çıkartır  
1	mağazada inceledim fiyat daha uygun ve estetik.taksit sayısıda ideal bu özellikte bu fiyata zor bulunur.hiç bir özelliği olmayan markalı setler bu fiyata .bu fiyat mükemmel  
1	oldukça fazla aramadan ve kıyaslamalardan sonra bu ürünü tercih ettim,bu ürün hakkında yapılan yorumlar ve hepsi burada güvenilirliği ile almaya karar vermem çok zor olmadı.ürünü mağazalarda bire bir inceleme fırsatım olmuştu,gerçekten mükemmel özelliklere sahip bir takım tek eksi yanı davlumbazın rengi,eğer ki onu da kabul ederseniz mükemmel bir ürüne sahipsiniz demektir diye düşünüyorum.teşekkurler hepsi burada  
1	ürün kalitesi çok iyi kullanılan malzemeler güzel,fırın pişirme süresi çok iyi, börekler ve kurabiyeler çok güzel pişiyor.sadece davlumbazın üzerine camını koyunca önden hafif yaylanma oldu,sanki cam düşecekmiş gibi hissettik. şimdilik üründen memnunuz,umarım bu memnuniyetimiz uzun süreli ve kalıcı olur.  
1	arkadalar bu markanın 5 ocaklı setinden aldım. almadan ben de servis ve parça sorunu olup olmadığını araştırıp öyle aldım. yanlış alaşılmasın diğer marka ve türevlerine göre daha iyi gibi geldi. başka bir arkadaşımda 3 icf vardı baktım bana pek de çekici gelmedi ne fırını ne ocağı ne de davlumbazı. simfer ise hem görsel hemde işlevsel açıdan tatmin edici tavsiye ederim.  
1	hepsiburada com.teşekkürler ürün elime geçti hem uygın fiyata  hemde çok şık hepsiburada herşeyin güzelini yapar almak isteyenlere tavsiye ederim çok güzel bir ürün biz aldık memnunuz sizde alın memnun kalın 
1	hem uygun fiyat hem görünüş açısından muhteşem görünüyur tavsiye ederim.ben almadan önce bütün yorumları okudum yorumlarınız bizlerle paylaşan arkadaşlara teşekür ediyorum  
1	ankastre set az önce kuruldu. beklediğimden kaliteli ve kullanışlı. fırının kendini temizleme özelliği, davlumbazın sesizliği, ocağın düğmelerinin yanda olması ve zannussi kalitesi tabi arkasında elektrolüx ün olması beni ziyadesi ile mutlu etti. alın derim..  
1	asıl fiyatını ve indirimden sonraki fiyatını görünce özelliklerine baktım ve beğendim, yeni evime taşınacağım için bu ürüne ihtiyacım vardı zaten. kaliteli bir ürün, adamlar çok güzel yapmışlar ve muhtemelen ihtiyaç duyulacak yedek malzemeleri ambalajına koymuşlar. örneğin lpg veya doğalgaz ile çalıştırılması durumunda yedek gaz memeleri ambalajın içine konulmuştur.  
1	ürün sipariş verdikten sonra 3 iş günü sonra elime ulaştı. öncelikle sipariş verirken kargodan dolayı cam kısımlarının hasar görebileceğini düşünmüştük fakat mevcut ambalajın korumaları güzel olduğundan dolayı ürün hiç hatasız tarafımıza ulaştı. paketleri açmadan servisi çağırdık, ücretsiz montaj yaptılar. servis yetkilisi zanussi ürünlerinin kolay kolay arıza çıkartmadığını iletince içimiz rahatladı. kullanıp göreceğiz.  
1	çok kaliteli ama birde sağlam elime ulaşsaydı çok iyi olacaktı kargodan her zamanki gibi ezik ve darbeli geldi artık uğraş dur.  
1	ürünü geçen sene hepsiburada sayesinde aldım. kargo firması evimin içine kadar taşıdı. kurulum için evimdeki tadilatın bitmesini bekledim. yaklaşık iki aydır kullanıyorum. özellikle fırın çalışıyor mu çalışmıyor mu anlamıyorsunuz. ürün çok şık. tek dezavantajı bir adet fırın tepsisi olması. adanada kurulumu yapan servisten memnun kaldım, bunu da belirtmek isterim...  
1	ürünü geçen sene aldım çok kullanıyorum ve çok memnunum tavsiye ederim herkese. fırın özellikle pişirme konusunda çok başarılı davlumbazın çekişi yeterli ocakta çok şık.  
1	uzun süreden beri araştırıyordum. en sonunda bu üründe karar kıldım. iyiki de almışım çok şık bir ürün.ayrıca hepsi burada ya teşekkür ederim.çok kısa sürede ürün elime geçti.  
1	bu ürünü nisan 2012 ayında yazlık için aldım. kurulumu elektrolüx servisi tarafından yapıldı. servisten çok memnun kaldım. ürünü bütün yaz boyu kullandık. üründen de çok memnunum. kargo ve teslimatta hiçbir sorun yaşamadık. hepsiburada ya teşekkür ederim.  
1	20 gün oldu ürünü alalı herhangi bir sorun yaşamadım. servis randevusu aldığınızın ertesi günü geliyor gelen servisde aeg. setüstü camdan ve şık gözüküyor hem tüp hemde doğalgaza uyumlu. fırının (üstten) - (hem üst hem alt) - (hem üst hem alt hemde havalandırmalı) olmak üzere 3 kademesi var. sadece havalandırmada çalışabiliyor bunuda sayarsanız 4 kademe özellikli. max. dereceside 250 c. sadece havalandırmasını çalıştırdığınızda dondurulmuş yiyecekleri sağlıklı bir şekilde çözüyor. davlumbazın görüntüsü şık boru alıp yemek kokusunu buradan dışarı verilmesi gerekiyor. damlumbazın tepesinde buna göre bir yer var. boru ile uğraşmak zor olur diyorsanız kullan at filtresi var fakat buda biraz pahalı. ihtiyacınız varsa gönül rahatlığıyla alabilirsiniz.  
1	hepsi burada ailesine, sunmuş olduğu fırsatlar ve güzel kampanyalar için teşekkür ederim. çok içime sinen bir alışveriş oldu. her ne kadar setimi henüz kullanmaya başlayamamış olsam da, şimdilik yerleştirip izlemekle yetinmek bile iyi geldi.  
1	ürünü kullandım memnunum sık ve ekonomik kurulumu servis yapıyor,size sadece kullanma rahatlığı kalıyor temizliği de sonderece kolay  yeniden aynı ürünleri alırdım  
1	bu ürünü nezamandir görüyordum hepsiburada.com da fakat ürünü araştirdiğimda elektrolüx garantisi altinda olduğunu ve elektrolüx firmasinin servisi ilgileniyor zaussi ile. arkadaşlar ben aldim karar sizin bence mükemmelll  
1	ocağını yenilemişler. harika bir ürün. çok araştırıp bu ürüne karar verdim. bence harika... kaçırmayın.  
1	ürünlerde güzel.hepsi burada com.da ertesi gün tam ve hasarsiz olarak ürünleri teslim etti.çok teşekkür ederim .alacak olan arkadaşlara hem ürünleri hemde hepsi burada com.tavsiye ederim.  
1	urun cok ıyı,fıyatı ıse magzalara gore ekonomık olması  puff noktası ıse pepsi kapagındakı sıfre sayesınde kargonuz ucretsız gonderılıyor.herkese tavsıye edıyorum.1,5 gunde elıme teslım edıldı.  
1	arkadaşlar, eğer bu ürünü almak istiyorsanız düşünmeyin alın derim. eğer bu fiyata ithal ürün (yerli değil) bulabilirseniz karşılaştırmanız gerekir. saygılar.  
1	valla tam 24 saatte elime ulaştı,mükemmel bir hizmet,birde zanussı markasını kullananlar bilir emin olun bu fiyatlara alınabilecek en uygun ürün çok menmun kalırsınız kaliteeeeee  
1	urunu burdaki yorumlara dayanarak aldık.cok memnun kaldık mutfağimiza cok yakıstı fırını güzel pişiriyor.mikrofiber bez ile silinince temizliği çok basit oluyo almak isteyene tavsiye ederim  
1	arkadaşlar bende ürünü almadan önce yorumlara baktım ve benimde hoşuma gitti sipariş verdim 2 gün içerisinde elime ulaştı hepsi buradaya teşekkür ediyorum.  
1	çok şık bir takım yorumlara bakarak aldım ama iyiki almışım servisi mükemmel sadece henüz fırını kullanmadım inş. onda da bir çıkmaz. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	urunugercekten cok begendim. alacaklara tavsiye ederim. + ve eksileri soyle siralayabiliriz.. -aynali cam olmasindan dolayi surekli temizlemeniz gerekecek. + firin mukemmel otesi cogu firinlarda 250 derece ustu sicaklik yok. 7 fonksiyonlu taninmis markalardan asağikalir hiç bir eksiği yok fazlasi var, - davlunbazin içinde hava ahiskanali olmamasi, havanin direk kablolarin içinden gecmesi ileride kablolari yapis yapis etmesi sorun olabilir..  
1	ürün elimize dün geçti gerçekten görsel olarak çok iyi .. bundan sonra servis hizmetlerine ve kullanım kalitesine bakacağız daha sonra ki yorumlarımda kullanım ile ilgili detaylardan bahsederim  
1	bu ürünü ablama aldık mutfağın tamamaen havası değişti süper duruyor.markalara verilen o kadar paraya yazık diyorum ve herkese davsiye ediyorum tek kötü yanı temizliğe önem veriyorsanız sürekli özel bir bezle temizliğini yapaçaksınız.hepsi buradaya teşekkürler  
1	ürün gayet şık. ancak denildiği gibi sürekli temiz tutulmazsa bir o kadar da çirkin oluyor. benim için temizlik sorun değil estetik daha önemli diyorsanız ürün ve servis açısından gayet iyi. diğer markalarda da durum aynımıdır bilmiyorum ama bazen birkaç kere uğraşıyorsunuz ocağı yakmak için. ancak bunun bir emniyet tedbiri olduğu yazıyor.  
1	evet arkadaşlar ben de ürünün yerli olmasından ötürü biraz tereddütlüydüm ancak servisi ve kurulumundan sonra harika bir üçlü olduğuna inandım. yabancı markalara dünya para dökeceğinize daha fazla fonksiyonlu icf yi şiddetle tavsiye ederim.  
1	tedirgin olarak seçmiştim bu seti ancak gerçekten güzel bir ürünle karşılaştım .çok şık bir ürün ,türk malı olması da benim bu ürünü almam açısından etkilidir .ben çok beğendim tavsiye ederim .  
1	bu ürünü cumartesi sipariş ettim bugün geldi yeni evime kurduracağım baktım güzel görünüyor.umarım kurulduğunda güzel olur. hepsi buradaya teşekkürler. eşimde çok beğendi.  
1	bu ürünü aldım ve kullanacağım fiyat ve görsel olarak memnun edivci kullanımdada iyi olacağını umuyorum.araştırdığım kadarıylada memnun kalınan ve kullanılan bir ürün sunuluyor.  
1	imkanı yok bu kaliteti bu fiyata bulamazsınız.ürün beklediğimden çok daha şık çıktı.servisi aradım 1 saat geçmeden gelip montajını yaptılar.ayrıca sipariş sürecinde icf yetkililerinin sabrı içinde özellikle teşekkür etmek istiyorum.teşekkürler h.b.  
1	ürün çok iyi. parasına göre süper. ancak temizlik sorunu var. onun dışında çok iyi....piyasadaki diğer ürünlerden daha şık durduğunu söyleyebilirim.  
1	gerçekten güzel bir ürün ıcf almadan önce çok teredütlte kaldım çok araştırdım iyiki ıcf yi almışın yeni doğan ıcf türk halkına hayırlı olsun zamanla bu piyasada bilindik bir marka olur tereddütlerimiz ortadan kalkar sizde araştırın hem kalite hem ucuz diyorum.  
1	üçlü setin kurulumu daha yeni yapuldı çok şık görünümü var. inşallah kullanımıda aynı güzellikte olur hepsi buradaya teşekürler. almanızı tavsiye ederimm  
1	urunu burada yapilan yorumlara gore siparis ettim, insallah iyi tercih yaptigimi dusunuyorum. urun gelince yani kullanmaya baslayinca daha detayli bilgiler verecegim..  
1	ürünü 1 - 2 aydır kullanıyorum, kullanış olarak hiç bir sorun gözükmüyor görsellikde harika ama tek sorun ve bence çok büyük bir sorun parmak izi göstermesi... cam yüzel olduğundan dolayı çok leke gösteriyor ve temizliği hiçde kolay olmuyor... temizlikden hoşlanmayan ev hanımlarına önermem...  
1	ürün gayet iyi ve kullanışlıdır. hizlı kargo ve ürünün yetkili servis tarafından kurulumu artılarıdır. ürün fiyat kalite konusunda da çok uygundur.  
1	uzun zamandır mutfağıma böyle bir ankastre almayı düşünüyordum. daha ucuz ankastrelere bakarken bu ürünün indirimde olduğunu gördüm. hemen aldım. tam istediğim gibi beklentilerimi karşılayan bir ürün. şimdi ıcf den kurulum için gün aldım. kurulması için sabırsızlanıyorum.  
1	davlumbaz görünümü estetiği ve çalişmasi ile tam aranan türden, tasarimi harika. set üstü ocak kullanişli ve görünümü ile renk katiyor. firin ise özellikleri ile evinizdeki yeni kurtariciniz.  
1	görünümü çok güzel , teknik servis ise hızlı, servisi aradığım gün montaja geldiler. elektronik göstergesi çok şık ve ocaklar çok kullanışlı tasarlanmış  
1	daha önce aldığım bu ankastre takımı çok hızlı bir şekilde elime ulaşmıştı.başka bir ürün baktım ancak bir türlü gelemedi, iptal etmek zorunda kaldım siparişi. inşallah bir yakınıma aldığım üründe aynı hızda elime ulaşır. kullanıyorum ve gayet memnunum.  
1	biz bu ürünü alalı 1 yılı geçti kullanıyoruz..ozamanda aynı fiyattı halen aynı fiyat üstelik şuan puan ve hediyeside var kaçırmayınız...mutfağınıza gayet şık bir görünüm katacak...şimdiden hayırlı günlerde kullanmak dileğiyle...  
1	ürün özellik olarak  eşdeğelerine nazaran daha güzel ve kullanışlı ayrıca diğer firmaların ürünleri ile karşılaştırıldığında fiyat olarak çok uygun bir ürün  
1	arkadaşlar yorumlarınıza dayanarak aldım. siparişim kargoda merakla bekliyorum.... umarım memnun kalırım. hepsiburada.comdan aldığım bütün ürünlerden memnun kaldığım gibi...ürünüm gelince yorumlarımı tekrar yazarım.  
1	birincisi bu ürün yerli malı herkes bunu kullanmalı diyerek çok yüksek paralara zaten çin malı olan ürün almaktansa tamamı türk malı bu ürünü almayı herkese tavsiye ederim gerçekten bu paraya bu kalite teşekkürler icf teşkkürler hepsiburada.com  
1	ürün geldi teslimatta sıkıntı yaşamadık. ve ürün eksiksiz geldi. sorun olmadı her konuda başarılı hepsiburada.com çok şık ve güzel görünüyor. mutfağıma çok yakıştı. teşekkürler...  
1	görüntütüsüyle, kalitesiyle harika bir ürün..diğer markalara çok fazla para vermeye gerek yok... çok kullanışlı ve servis ağıda gayet iyi... hepsi burada ailesine teşekkürler...  
1	birçok ürüne baktım en güzeli bu geldi. umarım bu ürünü tercih ettiğim için pişman olmam. şimdi siparişi veriyorum. herkese yorumları için teşekkür ediyorum.  
1	yorumlar burda çok onemli arkadaşlar ben de yorumlara bakarak aldım görüntüde güzeldi hemde fiyatı diğer ürünlerle kıyaslanırsa hemen hemen yarı yarıya ama kullanmadım çok güzel ve şık duruyor umarım kullandıktan sonrada  yorum yaparım teşekürler  
1	merhaba.urunu sadece yorumlarınıza dayanarak almaya karar verdim tabiki türk firması olması da büyük bir etkendi inşallah güzel çıkar teşekkürler hepsiburada.com  
1	ürünü daha önce bir mağazada gördüm çok beğendim alıyodum hatta aldım sonra burda neredeyse yarı fiyatına daha uygun gittim oradan aldığımı iptal ettirdim şuan ürünüm kargoda inşallah çok memnun kalacağız uygun fiyatından dolayı teşekkürler hepsiburada.com  
1	tamamen yorumlara dayanarak aldım. kullandıkça doğruluğunu gördüm ve memnunum.servis montelemesinden memnun kalmadım. daha sonra kendimiz kurduk. bu fiyata bu ürün harika.  
1	öncelikle ürünü henüz montaj yapıp kullanmaya balamadığımı belirtmek isterim.. fakat, siparişten eve ulaştırılıncaya kadar (hatta teslimat adresim iş yeri olmasına rağmen ben evde bulunmadığım bir sırada apartmanın içine kadar girilerek dairemin kapısına bırakılan ürün için yurt içi kargoya özellikle teşekkür ve tebriklerimi iletirim) hepsiburada.com çok başarılı bir hizmet örneği vermiştir.  ürünleri kulanmaya başlamadım ancak kolileri açtığımda sanal ortamda görülen kadar belki daha da estetik, şık ve kaliteli olduklarını gözlemledim..  mutfağınızda kullandığınız renklerle uyum gösteriyorsa, füme cam çok şık ve gösterişli görünüyor, şiddetle tavsiye ederim..  umarım kullandığım zaman da aynı övgüleri hak edecek bir ürün almışımdır ki tahminlerim kesinlikle bu yönde..  eskişehirde üretim yapan bu yerli firma bence ileride adından çok söz ettirecek..  
1	ürünüm yeni geldi.kurulumu hanüz yapılamdı ama çok şık olduğunu söyleyebilirim. burada yapılan yorumlardan sonra almaya karar verdim. umarım pişman olmam  
1	ürünü set olarak bir akrabama sadece davlumbaz olarakda kendime aldım. oldukça şık bir ürün ve çok uyumlu. icf ile kafasında soru işareti olanlar tereddüt etmesin ürünler oldukça kaliteli.  
1	çok düşündüm ve araştırdım hepsi buradadan almaya karar verdim çünkü aynı ürünler piyasadan daha ucuza ürünler gayet şık ve kullanışlı mutfağımızdada çok lüx bir görünüm sağladı teşekkürler hepsi burada...  
1	kalite düşük fiat bir arada işte hepsi burda farkı tam olarak burda.teşekürler hepsi burda ekibi sunduğunuz hizmet mükemmel.böyle devam edin  
1	ben hepsi.com dan bir değil iki takım ankastre seti aldım soru nsuz ve kargo bedava daha ne olsun hepsi burada.com ilgilerinden dolayı teşekkür ederim.  
1	bende ürünü hb den aldın  ürün çok şık servis geldi krulumunu yaptı kullanım açısından şimdilik bi sorun yok alacakların dikkat etmesi ocak yüzeyi ve fırın kapağı bildiğiniz ayna gibi temizlik açsından biraz sorunlu..  
1	ben bu setı yenı aldım ve ıyıkıde almısım ınanılmaz sık ve kullanıslı dısarıdakı fıyatlara gore fıyatı cok uygun herkese tavsıye edrım ozellıkle fırın super  
1	fotografta gorundugunden cok daha guzel bı urun dışarda ki fıyatlarla kıyaslanamaz şiddetle tavsıye ederım.bu fiyata bu ürünü dışarda bulmak ımkansız gezmedıgmız yer kalmadı  
1	ürünü burada gödük ve çok hesaplı  bulduk.şiparişimiz üzerine bir kaç gün sonra geldi.mutfak hazır olmadığı için bekliyor.ama sanırım  görüntüsü   gibi kendi de güzel çıkacak  
1	ürünü yaklaşık 2 haftadır kullanıyoruz,gayet başarılı özellikle davlumbazın çekim gücü boru kullanmadığımız halde süper çekiyor, görüntüsüde gerçekten mutfağa girince kendini belli ediyor çok şık, alırken çok araştırdık ve ıcf seçerken doğru karar vermişiz,gerçekten gönül rahatlığıyla düşünmeden alabilirsiniz...  
1	ürün fotoğrafta gerçekle eşleşmiyor gerçekte çok daha iyi görünümde kullanım açısından da çok güzel ürün renkler uyumlu keşke davlumbaz kumandalı olsaydı ben aldım bende gören arkadaşımada bir set daha aldık tereddüt etmeyyin fiyat süper  
1	ben yeni evime aldım gelenler ne kadar güzel olduğunu söylüyor servisi hemen kurdu bu fiyata bu şıklık tek kelime harıka ıcf ye teşekkürler  
1	öncelikle siparişimi çok hızlı bir şekilde ulaştıran hepsiburada.com a sonsuz teşekkürler. ürün gerçekteb çok iyi. tasarım beni çok etkiledi. ancak fotoğrafta siyah aynalı gibi gözüken ürünün cam kısımları bildiğimiz ayna. ürünü tercih edecekelerin dikkat etmesi gereken en önemli nokta bence bu.  
1	evet yerli üretimde bu kadar şik bir ürün  evime yaptirdigim mutfak yenilemede kulaniyorum gayet kulanişli bir ürün ankastre almayi düşünenlere tavsiye ederim tebrikler  
1	ankastra ürünlerini çok araştırdım ve en son ıcf markasında karar kıldım hepsiburadan dan şipariş verdim ürün geldi  ürün mükemmel alcaklara tavsiye ederim  
1	ürünü almadan önce  ankastre piyasasını osmaniyeden ve internetten araştırdım, ancak bu fiyata değil vermeyi adamlar yanından bile geçmiyor, kargo bedava servis süper, fyatsüper daha ne istersin  
1	ürün elime ulaştı resimdeki gibi mükembel bi ürün hiç düşünmeden alın bence.icf nin servisini çağırdık ertesi gün geldiler kurdular servis olarakta çok iyiler.  
1	ürün baştan aşağı kalite. mutfağımıza çok yakıştı. kaliteli, kullanışlı. özenle üretilmş sanki. biz memnunuz her eve de tabiki tavsiye ediyoruz. iyi günlerde kullanın  
1	şimdi heyecanla taşınacağımız günü bekliyor. resimleri kadar kaliteli olacağını düşünüyorum. yerli malı olduğundan dolayı öncelikli tercihimdi, kalitesiyle de utandırmayacağını düşünüyorum. tavsiyelerimle...  
1	uzun süre araştırma yaptım başka bir markanın aynalı seti olmadığı için tereddüt yaşadım sonunda bu aynalı seti almaya karar verdim. bu hafta kurulumu yapıldı beklediğimizden daha güzel çıktı gerçekten görüntü ve kalite olarak süper hiç düşünmeden alınabilir  
1	ürün oldukça şık görünmekte henüz kurdurmadım ama kargo da çok hızlı bir şekilde geldi.umarım sorun çıkmaz.görünüm olarak oldukça kaliteli bir ürüne benzemekte.  
1	yaklaşık 3 aydır araştırdım yeni evim için aldım. dün servise kurulumunu yaptırdım. çok şık ve güzel. yerli malı olmasıda ayrıca güzel.tavsiye ederim  
1	cuma günü istedim, salı günü elime geçti. ürün gayet güzel görünüyor. ancak kullanmaya haziran ortası başlayacağım. kullanınca da yorum yazarım.  teşekkürler  
1	arkadaşlar ürünün beğendik kullandıkça da yorumlamaya devam edeceğiz..fotoğraflardakinin aynısı geldi aklınızda şüphe kalmasın.icf markasını tanımıyorduk ama diğer ünlü markalardan farkı olmadığını da anladık..  
1	sayın hepsiburada com müşterileri kesinlikle tavsiye ederim 20 ülkeye ihracaat yapan bir markaymış üstelik çok uygun, izmir karşıyaka servisi tüm çalışanlarına teşekkür ederim, gelen ürün süper şık dekoratif hiç bir arızası yok, önce güven gerekir, herkese şiddetle tavsiye ederim, özellikle izmir karşıyaka servisimize...  
1	ürünü bir arkadasımın tavsiyesi üzerine araştırarak aldım ,davlunbaz cok güçlü degil ama fırın  cok güzel ve kısa sürede pişiriyor  ocak cam ve temızlemesi cok kolay bu fiyata  alabılecegınız en güzel ürün diyebilirim , servisle ilgilide  tereddütünüz olmasın hemen gelip  hallediyorlar .gönül rahatlıgıyla tavsiye ediyorum  .  
1	ürünü bir ay önce aldım çok şık kesinlikle tavsiye ediyorum...bu fiyata daha iyisini bulmak çok zor.ben bir çok yer gezdim alışveriş merkezlerinin çoğuna gittim ve son olarak burdan almaya karar verdim,ve şuan en doğru kararı verdiğimi düşünüyorum.  
1	yorumlar çok çok güzel insanın düşünmeden alası geliyor fakat cam ocağın temizlik hususu beni düşündürüyor çok estetik durmasına rağmen temizliği zor mu merak ediyorum tavsiyelerinizi bekliyorum  
1	daha ünce bir arkadaşıma almıştım kuruldu kullanmaya başladı sordum nasıl diye çok beğendiğini söyledi bende 3 takım aldım daha kurulmadı dolapların bitmesini bekliyorum ürün çok güzel şuana kadar eğer serviste bir sorun çıkmazsa  
1	icf markasını daha önceden duymamıştık bir yakınımızın evinde gördük ve memnun kaldığını söyledi. tavsiye üzerine satın aldık. çok kaliteli ürün. fırını kısa sürede çok başarılı pişiriyor. eşim memnun. ocağı da güzel yemek taşıp ocağı söndürürse emniyet devreye giriyor ve gazı kesiyor. davlumbazını kurmadık heüz kullanmıyoruz.  
1	ürünleri anneme almıştım ev hedıyesi.çok hızlı teslım edıldı.kurulumunu ucretsız ve sorunsuz yaptılar.çok şık olmasının yanında çok da kullanışlı.fırının pişirmesi özellikle çok güzel.ocakta temızlenınce  leke ve çizik oluşmuyor.biz çok beğendik.komşuları da sormuşlar çok beğenıpğ.annem çok mutlu...  
1	fırını ve ocağı kullanıyorum. davlumbazı mutfağımıza uygun olmadığından kuramadık.şunu söyleyim yetkili  servisi çok iyi ve  çok bilgiliydi.hemen 1 gün sonra kurdular.ürünlerde gayet kaliteli ve şık herkese tavsiye ederim.  
1	hepsiburada.com a cok tesekkur ederım cok kısa surede urun elime ulaştı ucretsiz montaj yapıldı. ürün cok şık ve mükemmel pişiriyor şiddetle tavsiye ederim  
1	ürünü almadan önce icf bayiiyle görüştüm. bu arada bayi bdiğer ürünlerinde bayiliğini yapıyor. ve kesinlikle icf almamı tavsiye etti. ürün gayet güzel şuan için sıkıntı yok. alacaklara tavsiye ederim.  
1	kısa sürede teslimat ve kaliteli ürün için teşekkürler.meşhur markalara boşuna para vermeyin.ben eskişehir de yaşıyorum ve firmanın kalitesini iyi biliyorum.güvenle alabilirsiniz.  
1	oncelikle hepsi buradaya hizli kargo icin tesekkur ederim,urun kaliteli piyasanin altinda fiyata alinmasi ekstra kazanc almayi dusunenlere tavsiye ederim.bu fiyata alinabilecek en iyi urun oldugunu dusunuyorum.  
1	2 yıldır icf kullanıyorum cok memnunum herkese tavsiye ederim bir ankastre sette ablama almak istiyorum serviside guleryuzlu icf ankastre set  
1	hepsiburada.com a teşekkür ederim. siparişimden 2 gün sonra ürün evime geldi aynı gün servis montajını ücretsiz olarak yaptı. piyasada ve internette bir çok araştırma yaptım en uygunu hepsibuarada.com da.....  
1	ürünü sipariş verdikten sonra hemen ulaştı. ilk kullanım oldukça olumlu geçti. sadece fırını kurdurduk servis güleryüzlü ve açıklamaları güzeldi. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
1	arkadaşımın evinde gördüm çok hoşuma gitti bende 1 tane aldım. inşallah bende çok memnun kalacagıma inaniyorum teslim aldıgımda tekrar yazacagım tavsiye ederim.  
1	güzel bir set gerçekten beğenerek sipariş verdik, kurulumu yapıldı çok şık ancak, hayal kırıklığına uğradığım ve açıkçası kandırıldığımı düşündüğüm iki husus; 1- içerisinde bacasız kullanım filtresi çıkmadı 2- ocağın ızgaraları döküm değil emaye karar size kalmış...  
1	ürün burada göründüğünden daha iyi ve istediğim zamanda elime ulaştı.teknik servis olarak hiçbir problem yaşamadım hemen gelip kurdular.ayriyeten fırını çok iyi ve fonksiyonel.teşekkür ederim  
1	bazı kötü yorumlar okumuştum ve içime dert olmuştu fakat korktuğum gibi olmadı ürünüm iki günde elime ulaştı çok teşekkür ederim  
1	görünüş itibari ile çok güzel sipariş veriyorum bakalım umarım sorun yaşamam. görüntüsüne ve fiyatına kurban gitmiyorum dur umarım. hele ki fırın benim için en önemlisi  sana güveniyorum hepsi burada beni yanıltma verdim gitti  
1	herkese gönül rahatlığıyla tavsiye ediyoruz gerçekten muhteşem bir üründür fakat gelmesi iki haftayı buldu kapıda teslim alıyoruz servis montaja iki günde ancak geliyor onun harici çok muhteşem bir ürün ortama çok yakışıyor allah cc. herkese güle güle kullanmak nasip etsin selamlar.  
1	mutfak için aldık çok güzel olacagını düşünüyorum hemde cok kısa zamanda geliyor 21 inde sipariş verdik 25 inde eilimize gelecek cok guzel ıyı alışverişler  
1	ürünü sipariş ederken yorumları okuduk. elimize geçtiğinde ise diğer yorumlar gibi beklentimizi fazlasıyla karşılayan bir ürün oldu . kesinlikle tavsiye ediyoruz.  
1	oldukça araştırdım.. hem görsel, hem fiyat vemde müşteri memnuniyeti olarak oldukça iyi.. siparişi bugün verdim ve kargodan gelmesini sabırsızlıkla bekliyorum.  
1	aspratör kalitesi düşük ama fırın ve ocak gayet güzel, indirimde olduğundan bu fiyata alınabilecek en iyi set. fırını kullandık gayet güzel pişiriyor.  
1	birkaç ay evvel ürünü buradan aldım. hem gayet uygun fiyatla hemde çok kullanışlı bir ürün.şiddetle öneririm. emsallareine göre gayet kaliteli ve ekonomik bir ürün  
1	aynısından olmasada simferin başka bi ürününe baktım adı duyulmuş markalardan düşük kalitede değil. en güzel yanıda diğer markalardan daha ucuz olması. servisi varmı diye telefondan teyit aldım oda var eee başka ne olsun  
1	ürünler 5 gün sonra elime ulaştı ama beklememe değdi. kalitesi güzel yurtiçi kargo kapının önüne kadar çıkardı. bu fiyata piyasada bulmak çok zor. herkese tavsiye ederim.  
1	çeyizim için aldım. almadan önce birçok yer dolaştım, ürünün malzemesini, tasarımını inceleme fırsatım oldu. gayet klas bi görünüme sahip..büyük markalara 1,5-2 katı para verene kadar, bütçemi sarsmayan bu ankastreyi yeterli buldum. umarım kullanırken de memnuniyetim devam eder.  
1	ürünler gerçekten çok güzel gerek görsellik gerekse kullanım fiyata diyecek söz yok zaten arkadaslar aldı onlardaevime nasipse gördüm bende alıcam yeni  
1	ben ankaradan ferit ürünü çok araştırdım fiyatı çok iyi ürün biraz geç delsede beklemeye değer yorumları okudum ve hepsi buradan almaya karar verdim  
1	merhaba ürünü geçen ay aldım 5 gunün sonunda 1 günlük kargo detayının ardından elime ulaştı ve servıs ertesi gün gelip kurulumu gerçekleştirdi ürün gerçekten çok ıyı herkese tavsiye ederim  
1	ürünüm siparişimin ardından kısa sürede elimde oldu. servisi hızlı ve pratik bir şekilde kurulumunu yaptı. hanımım çok beğendi, fırını çok başarılı buldu.sorunsuz çalışıyor.teşekkürler hepsiburada.  
1	tüm ürünler çok kullanışlı, çok araştırıp bunu almaya karar verdik, fiyat olarakta çok ekonamik, serviste de hiçbir sorun çıkmadı. herkeze tavsiye ederim.  
1	urun fiyatina gore guzel. urunu kullanmaya basladiginizda parasina degdigine inanacaksiniz. mutfakta kullanim yaninda ayrica estetik yonunden cok guzel bir gorunum verdi. tavsiye ederim.  
1	ürün çok güzel herkese tavsiye ederim siyah çok hoş duruyor hele birde mutfak dolapları beyaz olunca daha asil duruyor teşekkürler  
1	bu ürünü yaklaşık 1 ay önce aldım ama mutfakım tadilatı yeni bittiği için 2 gün önce takdırdım. son derece güzel ve estetik bir ürün kullanışlı ve servis olarakta hızlı ve kibar çalışanları herkese tavsiye ederim. teşekkürler..  
1	arkadaşlar ben bu ıcf nin (ısı cihazları fabrikasının) teknik servisinde 1 yıl calıstım. kolay kolay arıza yapan bi ürün degil hatta neredeyse hiç yapmıyo diye bilirim bu fiyata kimsenin kacırmasını istemem, ıcf her zaman ürününün arkasında duran bir firmadır ki avrupaya satışlarıda var sadece türkiye degil. kesinlikle şüpheniz olmasın gönül rahatlıgı ile alabilirsiniz sizleri biraz aydınlatabildiysem cok sevinirim hoşcakalın..  
1	diğer markalarda aynı özellikli ürünler yaklaşık 2000-2500tl ürün 2günde geldi servis aynı gün kurulumunu yaptı çok şık ve konforlu ürünler teşekürler hepsiburada...  
1	eğer ankastre set almayı düşünüyorsanız iki katı fiyat ödeyip başka setlere bakmayın. davlumbazın çekiş gücü yeterli, fırını gayet iyi pişiriyor, ocak kullanışlı genel olarak estetik ve duruşu gayet iyi. bu fiyata alınabilecek en iyi ürünlerden biri.  
1	bu ürünü 2 ay önce aldım evime ücretsiz kurulumunu yaptırdık mutfak tezgah taşlarınıda gri siyah döşetmiştim mükemmel bir kombinasyon oldu  
1	bu fiyata bu ürünler bence süper diğer markalara bakarak fiyat ve kalıte cok iyi sabırsızlıkla ürünleri bekliyorum servis türkiyenin her yerınde mevcut  
1	evime aldığım bu üründen çok memnunum. servis görevlilerinin ilgilerine de ayrıca teşekkür etmek istiyorum, kurulum için tek telefon yeterli. fiyat performans olarak çok çok iyi bir set. kaçırmayın. teslimatta kargoda hiç bir sorun yok, teşekkürler hepsiburada.  
1	araştırmalarım sonunda en uygun olan ürünü seçtiğime inanıyorum. çok güzel bir ürün. özellikleri diğerlerine göre kıyaslandığında diyecek bir söz kalmıyor. sadece fiyata takılmamak lazım.  
1	fiyat - performans yönünden gayet olumlu. gerek fırının kullanışlı olması ocağın emniyeti ki bir çok üst seviye bilindik markalarda dahi olmayan gaz emniyet özellikleri, aspiratörün çekimi gayet güzel. yaklaşan soğuk kış günlerinde balkona sigara içmeye kaçmaya gerek yok. açın aspiratörü mutfakta rahatlıkla için sigaranızı. tavsiye ederim kesinlikle. montaja gelen teknik servis tanıdık olduğu için söyledi. bu malı üreten fabrika aynı zamanda franke ve dominoxa da üretim yapıyormuş....  
1	ben bosh marka cam ocak kullanıyorum o da 3 ila 4 sanıye gıbı bır surede tutuşuyor hemen birakırsanız sönüyor yanı bir arıza degıl bu urun fıyatına gore harıka  
1	ihtiyacı olanlara tavsiye ederim hem kalite hem uygun fiat servis ağı geniş bir telefonla kapıdalar fırının pişirme kalitesi mükemmel güvenle alabilirsiniz  
1	bu seti yeni aldım.kargom hemen geldi ve servisi de hemen montajını yaptı.çok çok iyi bir ürün şiddetle tavsiye ederim.pahalı markalardan hiç bir farkı yok.belkide daha iyi.  
1	bu fırından 2 sene önce evime aldım...özellikle mutfak dolabınız siyah beyaz sa ayrı bir güzel ve şık duruyor.çok fonksiyonlu özelliği var fırının...ayrıca cam ocak ayrı bir estetik.başka markaları 3-5 milyarlık fırınlarına taş çıkartır. 2 yıldır kullanıyoruz bir sorunun görmedik çok şükür.hepsi burada ya teşekkürler  
1	ürünü bir  senedir  kullanıyorum   ve   çok   memnunum yemekleri pişirme süresi çok kısa her taraf eşit pişiyor bu ürünü aldığıma pişman olmadım.  
1	ürünü 2 gün önce teslim aldım,termikel zaten beğendiğim ve evimde aynı marka yıllardır kullandığım ürünler var,gayet memnunum,piyasada baya araştırdım bu fiata bulunması çok zor,marka kalitesi zaten ismi,almak isteyen alsın  
1	ürünü büyük tereddüt yaşayarak anneme aldım.ama aldıktan sonra çok iyi bir karar verdiğimi anladım.hatta bir tanıdığımıza da önerdim oda aldı.özellikle fırını çok güzel pişiriyor.herkese tavsiye ederim.  
1	ürün fiyatına göre gayet iyi. termikel servisi son derece hızlı geliyor ve kurulumunu sağlıyor. üründen memnun kaldık. daha önce ablamda aynı siteden aynı ürünü satın almıştı. çok memnun kaldık.  
1	fırın ve davlumbaz, hem görünüş hem de kullanım açısından ünlü markalarınki kadar güzel. teknik servisi arayınca, ücretsiz olarak gelip kuruyorlar.  
1	ürün gerçek ten çok şık cam olması ayrı bir farlılık yaratıyor tavsiye ederim alan pişman olmayacak alanlara hayrırlı olsun tek şey var oda doğalgaz olmayan yerde tüplüye cevriliyor  
1	ürünün kalitesi ve kullanımı çok güzel. yerli malı olması cabası .herkeze öneriyorumayrıca cok şık bir tasarımı var. fırında pişenler çok güzel oluyor  
1	güzel bir ürün ama set üstü ocak gömmeliymiş ona dikkat etmek gerek. onun dışında ürün gayet güzel ve çabuk da geldi.  
1	ürünü tereddüt ederek sipariş verdim ancak beklediğimden daha güzel çıktı hepsiburada.com bi kere daha beğenimi kazandı teşekkürler hepsiburada (ayrıca kargomda 3 günde elime ulaştı)  
1	ankastere dolabım yoktu ankastre fırın ocak dolabı aldım görünüşü ve kalitesi çok iyi aynı ürünü başka markadan alsam 3 katı para öderdim ayrıca kargo bedava.  
1	nişanlıma bu ürünü aldırana kadar canım çıktı en son beğenmezsen yenisini alacağım dedim ancak ikna oldu. ürün geldi servis kurulumunu yaptı nişanlıma gösterdim çok beğendi hele ocağa bayıldı bende iyi yırttım  
1	yerli malı türk ün malı herkes onu kullanmalı. bu devirde herkes bunu unutmuş ama bu ürünü görünce hak verecekler. yurdum insanı yapmış harika bir ürün herkese tavsiye ederim. alın da görün. teşekkürler hepsi buradaya da.  
1	ürünü yaklaşık 1 ay önce aldık kurulumu kısa zamanda oldu ve çok şık kullanışlı fırında her türlü börek çörek güzel pişiyor tavsiye ederim  
1	öncelikle hepsiburada.coma çok teşekkür ederim.gerçekten çok güvenilir bir site , ayrıca kargosu süper hızlı ürünler 2 günde elime ulaştı.henüz kurdurmadım çünkü evim tadilatta fakat görüntüsü gerçekten muhteşem.ihşallah kurulunca kullanıcı yorumlarımıda yazarım şimdilik kesinlikle tavsiye edeyirom  
1	ben de kullanalı yaklaşık 15 gün oldu çok memnunum herkese tavsiye ediyorum. bu ürünü almadan önce siyah renk olmasından kaynaklı tereddütlerimiz vardı, aynı zamanda çok da şık duuruyor.  
1	termikelin ürünlerini daha öncede kullanmıştım .ankastresi çok güzel ve şık 10 gündür kullanıyorum çok memnunum fiyatıda çok uygun tavsiye ederim.  
1	baştan endişe ederek almıştık ama alınca ne kadar doğru bir karar verdiğimizi anladık .fırın gerçekten şık bir görünüme sahip pişirmeside gayet iyi biz çok memnunuz tavsiye ederiz.  
1	verdiğiniz paranın her kuruşunu hak eden bir set. hem görünüşü hem kullanımı harika. cam davlumbazı görenler kıskanıyorlar elbet. çekinmeden alın derim.  
1	ürünü 1 aydır kullanıyorum.  özellikle fırınından çok memnunum çok güzel pişiriyor. mutfağımda çok şık durdu. pahalı ürünlere para vermeyin. mükemmel  
1	herzaman yaptığım gibi piyasayı araştırdım. en uygun fiyatlı hepsiburadada idi. sizlerin yorumlarını okudum. 6 aydır kullanıyoruz. gayet memnunuz. tavsiye ederim...  
1	ben aldım cok memnunum herkeze tavsiye ederim ve mobilya imalatı yapıyorum tüm müşterilerimede tavsiye ediyom aynı özellikteki seti bu fiata almak mümkün değil  
1	bu markayı daha önce duymamıştım. tesadüfen bu sitede gördüm. ürünle ilgili yorumlarda gayet olumlu olduğu için ürünleri bu siteden aldım. çok şık ve kaliteli ürünler en güzel yanı da fiyatlarının çok uygun olması. tanınmış markalara çok daha fazlasını ödemeyin derim.  
1	ürünümüz cumartesi günü monte edildi. özellikle davlumbazı cam olduğundan çok şık duruyor. ocak da siyah cam ve o da harika görünüyor. servis konusunda hiçbir sıkıntı yaşamadık, aradığımızın ertesi günü gelip monte ettiler. ocağımızın montaj ölçülerini istemişti mermerci, icf fabrikasını aradım, hemen yardımcı oldular ve mailime montaj ölçülerini gösteren resim dosyasını gönderdiler. servis ve destek hizmeti sorunsuz, hatta kusursuz. fırını çalıştırıp yorumumu en kısa zamanda yazacağım. almayı düşünenlere tavsiye ederim, bu fiyata böyle bir ürün bulmanız imkansız.  
1	ürünü salı günü sipariş verdim perşembe günü elime geçti. henüz montaj olmadı ama çok şık ve modern görünüyor. diğer pahalı ürünlerden hiç farkı yok boşuna para ödemeye gerek yok. hızlı gönderim içinde teşekkürler ...  
1	yorumları okuyarak bu ürüne karar verdik. ayrıca kendini geliştiren ve çalışkan yerli girişimleri desteklemek gerektiğini düşünüyoruz. ürünün dış görünümü çok şık. kullanımı kolay ve beklentileri karşılıyor.  
1	mütahit faciasınsından sonra ürünü aldıktan 7 ay sonra montajını yaptırabildim, öncelikle eksilerini söyliyim, cam ocağın ızgarası pres baskı olduğu için tencere çaydanlıktan damlayan sular çok olursa pas izi yapıyor, onun dışında setin olumsuz bir yanını görmedim, zaten görüntü bile muhteşem ama fırın mutfağa profesyonel, bir mutfak görüntüsü kattı, endüstriyel fırınlardan hiç farkı yok, pişirmesi 10 numara alacak olanlara kesinlikle tavsiye ederim  
1	icf diye burun bükmeyin sakın. gerçekten beklediğimden çok daha kaliteli bir ürün. alırken bizde tereddüt ettik ama hem ürün kalitesi hemde servis kalitesi mükemmel. servis aynı zaman da fr..ke yetkili servisi. ürünü yarım saatte kurup kullanım bilgilerini anlattılar. davlumbaz çok şık, fırın da çok geniş. camlı ocakta pahalı ürünlerden hiç aşağı kalır bir yanı yok. bu fiyata kaçmaz kesinlikle. almanlara para kazandıracağınıza türk malını tercih edin.  
1	siparişi olumlu yorumlardan etkilenerek vermiştim fakat dürüst olmak gerekirse çok da rahat degildim. ürün hemen geldi yenı yaptırdıgım mutfagımada çok yakıstı. fiyat ve kalite çerçevesinde bakıldığında çok iyi bir ürün oldugunu rahatlıkla soyleyebilirim. teşekkürler hb..  
1	ürünü 1 aydır kullanıyorum. yeni yaptırdığım mutfağım için almıştım. gerçekten çok memnunum gayet kullanışlı. fırını yere koymak yerine dolapların arasına eklettim yani daha yukarıda duruyor direk el hizasında. pişirmesine gelince çok iyi misafirlerime bis sürü şey yaptım hiç sorun yaşamadım daha. fırın tepsileri çok kullanışlı 2 tane tepsisi var tepsilerden biri yemekler için derin yapılmış diğeri ise kurabiye gibi şeyleri pişirmek için. ocağın görünümü çok güzel. davlumbazda öyle. marka çok bilindik olmayabilir bunda bende tereddüt ettim ama iyiki almışım.  
1	bu ürünü aldığıma çok memnunun bu fiyata bulabileceğiniz başka bir ürün olduğunu sanmamaktayım.herkese tavsiye ediyorum.pişman olmayacağınıza eminim. eşim çok beğendi. hem görünümü hem de kullanışı çok güzel. ayrıca servis güvencesinin olması ve bir telefon kadar size yakın olması ürünü almanız için önemli bir artı.  
1	icf markasını tanımazdım.ankastre set araştırırken hepsiburada.comda icf markasına rastladım.servislerine sorarak hiç şikayet almadıklarını öğrendim.yorumlarıda okuyunca almaya karar verdim.1 aydır kullanıyorum son derece memnunum.bu fiyata diğer bilinen markaların en basit modellerini almaktansa icf nin bu setini almanızı tavsiye ederim.  
1	bu seti alırken yorumları okumustum bu kadarda iyi değildir herhalde diye düşünüp almıstım.fiyatı çok iyi gelmisti ama yorumlar az bile kullandım gercekten cok iyi fiyat ve kalite mükemmel sakın başka markalara dünyanın parasını vermeyin.  
1	oldukça şık ve kaliteli bir ürün. on gün önce hp den aldım ve geçen hafta elime geçti hafta sonu kurdurdum. mutfağa çok yakıştı. eşim de memnun kaldı. kullanımı görüntüsü kadar iyi ve pratik. istediğiniz kaliteyi marka ürünlerde aramak yerine bu marka ihtiyacınıza cevap verecek durumdadır, tavsiye ederim.  
1	başlıktanta anlaşılacağı üzere beklentimin çok çok üstünde çıktı ürün. kurulum, görünüm, çalışma gayet güzel. düşünenlere davlumbaz için karbon filtre de tavsiye ederim böylelikle borunun görüntüyü bozmasına da engel olursunuz. filtre servisten ufak bir tutara alınabiliyor. ocak gerçekten harika, davlumbazın ışığına vurulduk tüm işimizi onunla yapıyoruz. fırın da gerçekten güzel. 4 aydır kullanıyorum hiçbir şikayetimiz yok gönlümüz ferah hem burdan hem dışarıda herkese tavsiye ediyorum iyi günlerde kullanın...  
1	arkadaşlar hepsiburda com  dan yaklaşık 5 yıldır alışveriş yapıyorum.hiç yorum yapmamıştım.beyaz eşyadan da çok anlamam ama yerine monte edildikten ve işlevselliğini gördükten sonra yorum yapmak istedim.çok kaliteli ,ergonomik,şık bence kaçırmayın derim. aynı görüntü ve kalitede marka ürünlerde fiyat 2 veya 3 katı.  
1	daha kurulumunu yapmadık ama çok güzel bir ürüne benziyor. özellikle cam ocakğın parlak ve demirlerinin ayrı olması göze hitap ediyor. kullanışlılığını da kurulumdan sonra yazarım.  
1	ürünü sitedeki yorumlara bakarak aldım.öncelikli tercihim fiyatın uygun olmasıydı.ama araşırmalarımın sonunda aynı kalitedeki birçok ürüne neden daha fazla ücret ödeyeyim ki?dedim.termikel i biraz daha inceledim.birazda piyasa araştırması sonucunda şunuda öğrendim;piyasada bu işi yapan ismini vermeyeceğim birçok firma da kendi isimlerinde sattıkları ankastre ürünleri bu firmaya yaptırıp kendi isimlerini satıyorlarmış. herneyse bu kadar iltifatdan sonra şunu diyeceğim:ürün gerçekten çok iyi.almanizi tavsiye edebilirim.  
1	termikel ürünlerini ilk kez aldım.daha henüz kurmamamıza rağmen kutudan gördüğüm kadarıyla cam ocağı, davlumbazı ve fırını çok kaliteli görünüyor.hepsi buradadan güvenle alışverişimi yaptım. başka sitelerin hiçbirinin böylesine güvenli olduğunu düşünmüyorum.herkese tavsiye ederim.  
1	ben set olarak aldım çok şık ve çok kullanışlı neden fazla para ödeyelim birazda yerli sanayicilerimiz kazansın bu ürünü almak istiyenlere tavsiye ederim.  
1	ürünü yaklaşık 3 aydır eşim kullanıyor.üründen çok memnun pasta börek türlerini harika pişiriyor.ocak görüntü olarak sade diyemeyeceğim çünkü gerçekten şık .davlumbaz ise cam tasarımı ile tam göze hitap eden bir ürün termikel firması ellerinize sağlık iyiki varsınız.almayı düşünen arkadaşlar hiç düşünmeden ve tereddüt etmeden alabilirsiniz.teşekkürler hepsiburada.com  
1	ben ürünü yeni aldim ve çok estetik ve güzel bir ürün,çok hoşumuza gitti.fakat kirikkalede bunun servisi filan varmi bilmiyorum servisi de sağlamsa çok iyi bir ürün...  
1	bu seti, ön sipariş olarak aldım... hem fiyat/taksit ve hem de teslimatın zamanında yapılmasından dolayı hepsiburada sitesine teşekkür ediyorum.. bu cihazı aldıktan sonra, bu tür cihazlara çok yüksek ödeme yapmadan da,  hem çok özellikli ve kaliteli, hem de estetik görünümlü cihazlar alınabileceğini bir kez daha tespit etmiş oldum. tabi ki yerli malı olması da ayrı bir güzel durum... tavsiye ediyorum..  
1	kısa sürede hızlı kargo ürün çok güzel kullanışlı yerli ve diğer eş özellikteki markalardan da fiyatı çok uygun tavsiye edrim  
1	sadece ankastre fırını aldım 1 yıldır kullanıyorum mükemmel bir ürün fabrika eskişehirde servis olayı çok iyi tavsiye ederim...diğer marka ürünlere fazla para vermeye gerek yok..  
1	bu ürünü henüz sipariş verdim. ancak yaklaşik 2 haftadir mağaza mağaza bu ürünü ve her markadan alternatiflerini inceliyorum. fiyat / kalite kiyaslamasi yapildiğinda her özelliği ile fazlasiyla iyi bir ürün. yerli olmasida cabasi. emsallerine göre yari fiyatina.umarim kullanilişi kolay ve zevklidir. eğer umarsizca para kazanmiyorsaniz, diğer markalara çok para vermek bence çok mantikli değil. teşekkürler www.hepsiburada.com. hem fiyat hemde ücretsiz kargo için. saygilarimla  
1	hepsiburadadan aldigim bircok urunden cok memnunum.enson olarak aldigim ankastrede oyle almak isxteyenlere onerebilirim cok memnun kalirsiniz.hem hizli gonderi hemde guleryuzlu bir servis agina sahip bir firma.tesekkurler hepsi burada  
1	öncelikle hepsiburada.com işini iyi yapıyor.kargo kısa sürede elime ulaştı ve fiyat konusunda herzaman önde.ankastre set ise işlevsel ve görsel açıdan çok iyi ..iyi ki bu ürünü almışım..  
1	piyasadaki bir çok ankastre seti inceledikten sonra bilindik bir markanın en alt düzeydeki 3 lü setinimi alayım yoksa tanımadığım bir markanın özellikli 3 lü setinimi alayım diye düşünürken bu sete rastladım icf nin ısı cihazları konusundaki deneyimini ve servis ağındaki kaliteyi yorumlardan okuduğumda almaya karar verdim.hepsiburada hizmetiyle kapıma kadar ücretsiz geldi.manisadaki servis  çok ilgili ve konuya hakim bir servis ücretsiz montaj ve eğitim verildi.şu an kullanıyorum şık ve kaliteli bir sete çok uygun fiyata sahip oldum gören çok beğeniyor ve fiyatına inanmıyor.  
1	ürünü cumartesi gecesi aldım elime pazartesi günü geçti ve gelir gelmez merak edip baktım ve ürün gerçekten de beklediğim gibi çok güzel dizayn edilmiş.  
1	kargo bir günde elime geçti.bu konuda hepsiburadaya teşekkür ederim.ürün sağlam bir şekilde elime ulaştı.aldığım ürün beklediğim gibi çıktı.bu fiyata bu ürün çok iyi.diğer pahalı markalara para vermeye gerek yok.  
1	bu ürünü siteden aldik çok şik olduğunu söylemeliyim aspiratör kisminin cam olmasi sizi temizlik açisindan düşündürebilir ama hiç dert etmeyin çünki çok şik duruyor.ayrica en iyi fiyat hepsiburada da ihtiyaci olan kaşirmasin  
1	urun elımıze 2 gunde geldı ve cok ucuz fıyata aldık bu fıyata alınacak en guzel makına herkese tavsıye ederım tesekkurler hepsı burada  
1	mutfağımı yenilerken ...tefali araştırmak için hepsiburada sayfasını ziyaret ettim...ve bu ankastre set fiyat olarak dikkatimi çekti..yorumları okudum , servisini araştırdım ,almaya karar verdim..iyiki almışım..sipariş ertesi gün kargoya verildi ,servis hemen geldi..kendisi çok şık..markalara kucak dolusu bedel ödemeye gerek yok...düşünmeden alın derimm...teşekkürler hepsiburada..  
1	ürünü henüz yeni aldım.tadilat dolayısıyla daha takdırmadım.hepsi buradaya hızlı gönderileri için (2 günde elime geldi) çok teşekkür ederim.kullanmaya başladıktan sonra fikirlerimi tekrardan yazıcam...  
1	ürünü geçtiğimiz perşembe günü akşam sipariş verdim ve cumartesi günü saat 16:00 da ürünü teslim aldım bu kadar çabuk geleceğini tahmin etmiyordum bunun için hepsiburadaya ve çalıştığı aras kargoya çok teşekkür ediyorum.ürün emsalleriyle karşılaştırıldığında fiyatı ve görselliği tartışılmaz.ama ben daha kurulumunu yaptırmadım.kurulumu yapıldıktan sonrada görüşlerimi yazacağım.şuana kadar herşey mükemmeldi.çoook teşekkürler.  
1	yılbaşından önce siparişini verdim ama dün takıldı mutfağımdaki tadilat nedeniyle gerçekten çok şık oldu çok uyumlu oldular siyah granitin üzerine ocak süper yakıştı.hele word carda %10 word puanda gelince dadından yenmez oldu  
1	bu ürünü hepsi burada com dan aldım cok teşekkürler hep.burada cok memlun kaldım arkadaşlar cok ama cok tavsiye ederim almanız gereken kullanışlı bir cihaz  
1	cok guzel bi ve kaliteli urun fiyatida cok uygunn  siparişim 3 gün içinde geldi  bosuna marka ya para vermeyin derim  
1	yaklaşık 3 ay önce aldım halihazırda kullanıyoruz eşim gayet memnun. servisi derhal geldi bağladı. gaz ayarı karbon filtre gibi işlemlerimde yardımcı oldular şık ve pahasının çok üstünde zengin duran bir ürün. umarım yardımcı olmuşumdur.  
1	emsallerine hem performansıyla hem estetiği ile hem fiatı ile uzak ara fark atar.tek kelime ile süper.ayrıca üstün güven veren bu siteden alışveriş yapmakta ayrı bir zevk.işte müşteri mutluluğu.  
1	arkadaşlar çok araştırdım. gerçekten bu marka ankastre set çok iyi ürünü evime kurdrttum şu an kullanıyoruz, bu fiyata görüntüsü olsun, işlevi olsun harika . ayrıca servisi çok hızlı. şiddetle tavsiye ederim.  
1	bu fiyatlara alına bilecek en güzel set ihtiyacı olanlar hiç terettüd etmeden alabilirler ayrıca kargo hizmetide cok hızlı tesekkürler hepsiburada ekibine  
1	kardeşimin önerisi ile indesit markasını seçtim.benimde tercihim  yıllardır alışveriş yaptığım hepsiburada.com oldu. deneyenler ve kullananlar çok memnun.  
1	öncelikler merhabalar arkadaşlar ben ürünü 10 gün önce aldım fiyatını çok araştırdım en uygun fiyatta bu adreste buldum ürün çok hızlı ve hasarsız bir şekilde elime ulaştı kullanımı kolay ve rahat hepinize tavsiye ederim  
1	çok kullanış lı bir ürün fazla proğramlısına gerek yok en idealı hepsi bunda mevcut servisin de dahi hiç sıkıntı yok düşünenlere ısrarla tavsiye edilir  
1	makine beş programlı ve tek programlı fiyatına.içi tamamen çelik kaplı(diğer ürünlerde blamazsınız plastiktir)fazla söze gerek yok alın ve kullanın.ürün biraz gecikti bilginize.  
1	anneme hediye olarak aldım çok memnun kaldı bulaşıkları çok güzel parlatıyormuş annem hiç bir şekilde şikayet etmedi alanlara hayırlı olsun  
1	ürün 10 günde elime ulaştı servis ertesi gün kurulumunu yaptı bulaşıklar pırıl pırıl sıkıntı yok sessiz çalışıyor fiyatı burada çok uygun kaliteli bir ürün bu fiyata süper.  
1	ben alalı ikinci günüm ama evde herkesin özelliklede çocukların işine yaradı,anneleri işten yorgun geldigi için bulaşıklar onlara kalıyordu,tabiki evde kavga eksik olmuyordu,iyi ki almışım şimdi herkes mutlugüzelde yıkıyor.tek eksisi,su ısıtma otamatik ,tavsiye ederim,almayı düşünen lere kaçırılmayacak bir ürün.teşekkürler,h,b,.  
1	yaklaşık üç aydır kullanıyorum, kesinlikle tavsiye edebileceğim bir ürün ve fiyatı da kalitesine göre çok uygun.. mutfakta en önemli yardımcınız olacaktır.. teşekkürler  
1	öncelikle hepsiburadayı tebrik etmek istiyorum. bu fiyata hiçbir yerde bu bulaşık makinesini bulamazsınız. almadan önce kipa mağazasında etiket fiyatının 829 tl olduğunu görünce hepsiburadanın bu ürünü nasıl bu fiyata sattığına şaştım kaldım. bravo hepsiburada. ürünü alalı yaklaşık 5 gün oldu ve yıkaması süper. 5 programlı: zorlu, normal ve durulama yıkama modları var. şu anda herhangi bir sıkıntı yok. 5 programlı indesit güzel bir makine almak isteyenler için tavsiye ederim.  
1	markalara para vermeye gerek yok. kaliteyi ucuza almak istiyorsanız simtaş menşeili ıcf alın derim. ocağı harika, fırında öyle davlumbaz klasik ama mutfağın havasını değiştirecek bir ürün  
1	pahalı ve marka yapmış ürünlerden hiçbir eksiği yok. hızlı kargo içinde hepsiburada.coma teşekkürler batmana 4 günde geldi. yerli malı yurdun malı herkes bunu kullanmalı  
1	ürünü kullanmaya baslayalı 1 ay oldu ve son derece memnunum cok iyi marka almaya bence gerek yok. daha önce bosch fırınım vardı cok memnun olmama ragmen mutfagımı değiştirdiğim için ankastre olmasını istedim zaten set üstü ocak,aspiratör mükemmel.fırının pişirmesine gelince hamur işide yaptım,yemekte pişirdim cok begendim hiç sorun yasamadım.tek tepsi pişiriyorum,henüz 2 kat pişirmedim.bence fiyatıda mükemmel düşünmeyin derim  
1	bir makineden beklenen herşey var. annem çok beğendi. 5 programlı ama 2 programlı makinalarla aynı fiyata. kargonun bedava olması da cabası  
1	makine gerçekten beklediğimden hızlı geldi. ürünü anneler günü için hediye aldım. kurulumu henüz yapılmadı ama eminim ki markadan dolayı iyi bir üründür. hepsiburada dan sürekli alışveriş yapan biriyim. aldığım ürünlerden de hep memnun kalmışımdır. yine yanılmayacağıma eminim. yanlız tek tavsiyem alım yaparken yurtiçi kargoyu seçmeyin. her alışverişte ayrı problem. makineyi izinsiz başkasına teslim edip apartman girişine bırakıp gitmeleri ayrı sorun. pişkin cevapları ayrı sorun.  
1	fazla sesli çalişmiyor. cihaz görünüm olarak iyi, fiyati ve özelliklerine göre gayet uygun bir cihaz bir önceki bulaşik makinemde indesit idi ve 10 sene kullandim yine indesit aldim tavsiye edilir  
1	mrb;birçok alışverişimi hepsiburda dan yaparım uygun fiyat ve performas, kısa program diğer yorumlarda olduğu gibi 60 dk.bende yorumlara bakarak değerlendirdim ve aldım,sorunsuz alabilirsiniz.yoğun talep oldu sanırım ürün gelmesi 1 haftayı buldu kargo 2.kata kadar çıkardı tşk.hepsiburda  
1	ürün elime yarın geçecek. güzel bir ürün olacağını tahmin ediyorum. sabırsızlıkla bekliyorum. önceden bu markayı kullanmıştık. şimdi yazlık için aldık.  
1	bugün ipariş verdim inş memnun kalırım ve herşeyi burdun bulur alırım ürün ulaştığında kullandığımda inş daha güzel yoramlarımla görüşmek dileğiyle  
1	oldukça temiz yıkıyor, ama kısa programı 1 saat sürüyor.  teslimat süresinde herhangi bir problem yaşamadım. buzdolabım ve çamaşır makinem de aynı marka bence güvenle alabilirsiniz. fiyatına göre oldukça uygun bir ürün  
1	ürün 6 günde elime geçti servis kurdu. eco modu 3 saatte yıkıyor en kısa programı 80 dakika ama onda da çok iyi yıkıyor. sessiz çalışıyor. bu makineler genelde 1 ile 2 saat arasında yıkama yapıyor alınabilir bir ürün.  
1	hepsiburada çalışanlarına teşekkür ediyorum 10.02.2013 saat 20:00 da ürün siparişini verdim 12.02.2013 saat:11:50 de ürün evime geldi paket içinde sıfır spot falan değil orjinal mağazada baktığımla aynı ürün kullanımını eşim yapıyor ve çok memnun herkeze iyi alışverişler...  
1	ürünüm bugün geldi gerçi hızlı gönderi olmasına rağmen 3 günde geldi ama gerçekten bu fiyata anca bu kadar güzel olur. içini görme imkanım olmamıştı neyseki hayal kırıklıgına ugramadım serviste çok hızlı bugün gelen makimnamı hemen monte ettiler  
1	teslimat sorunsuz hizmet harika zamaninda gerçekten memnun kaldim hepsi burada ekibinizde emeği geçen herkese  beklediğimden daha erken geldi  teşekkür ederim.  
1	ürünü tek kelimeyle mükemmel ve çok kullanışlı bir aydır kullanıyorum ve çok memnunum hepsiburadaya hızlı gönderimi ve sorunsuz ulaşımı için tebrikler  
1	öncelikle hepsiburadaya teşekkürler. uygun fiyat kaliteli hizmet, hızlı kargo ürün sessiz çalışıyor, çelik tabanlı,5 programlı,mükemmel yıkama düşünenlere tavsiye ediyorum  
1	bir günde geldi geldikten sonra serivisi aradım 1 gün sonra da onlar geldi. nerdeyse hazır gelmişken bulaşıklarıda yıkayıverin diyesim geldi  
1	aldım henüz elime gecmedi ama fiyatı cok uygun herkese tavsiye ederim piyasada böyle uygun fiyata bu makineyi bulmak imkansız alıcılara tavsiyem olsun düşünmeden alın derim  
1	bu ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu gayet sessiz ve sorunsuz yıkıyor teslimatta sorun olmadı 2 gün içinde geldi serviside aynı gün geldi ücretsiz bağladı düşünenlere tavsiye ederim  
1	dana yeni kullanmaya başladım ama şimdilik çok iyi. hem çok temiz yıkıyor, kurumuş bulaşıkları bile, hem de kurutması çok güzel. kesinlikle tavsiye ederim  
1	servisi,gönderimi,çalışması süper.sessizliği ve yıkaması çok iyi.bu fiyata içi çelik ve 5 programlı bulaşık makinası için iyi tavsiye ederim.kargoyu teslim aldığımız gün servis bağlantısını yaptı ve çalıştırdı.  
1	ürün çok kısa sürede elimize ulaştı ayrıca 2 program uerine 5 progra alarak çok karlı bir alışveriş yaptık teşekkürler hepsiburada.com  
1	daha önce indesit kullanan biri olarak uygun fiyata iyi bir bulaşık makinesi olduğunu söyleyebilirim. kalite ve tasarımı hakkında tereddüt edilmesine gerek olmadığı düşüncesindeyim.  
1	ürün beklentilerimi karşılıyor. beş programlı olup da bu fiyata verlmesi çok iyi. marka olarak da çok iyi diyebilirim. diğer markalara bi dünya para vermenin gereği yok. servisi de hemen gelip kurdu. ayrıca ürünün içi metal.. alırken biraz dereddüt etmiştim bu konuda ama metal olduğunu görünce iyi ki almışım dedim. daha önce de çamaşır makinesini almıştım... ödemelerimi bitiriyim buzdolabını da almayı düşünüyorum... uygun fiyat, taksit seçeneği ve ücretsiz kargo içn hb de ayrıca teşekkür ederim. alacaklara tavsiye ederim.  
1	iyi ki almışım dediğim bi ürün bu fiyata kaçmaz eşim çok beğendi.mükemmel yıkıyor seside normal 53 db pişman olmazsınız içi tamammen çelik saç kaplı çatal kaşık konulan kutusu raylı bi sisteme sahip hareket edebiliyo yıkamsı gayet iyi indesit aldığıma pişman olmadım.tavsiye ederim 5 proğram kargo bedava  
1	bu bulaşık maknesini almadan önce çok araştırma yaptım bütün markaların modellerine baktım ancak bu fiyata bu özelliklerde bir makina bulamadım sizde bakmayın uygun arıyorsanız en uygunu bu ve en özelliklisi  
1	umduğumdan güzel bir makina. daha önce indesit ürünü hiç kullanmamıştım.memnun kaldım.kullanımı kolay , 5 adet programı var.fiyatı da çok uygun.  
1	makineyi world kart kampanyasında aldım daha önce diğer sitelerde de araştırma yaptım zaten burda ucuz olduğunu gördüm bi de kampanyalı olunca bu fiyata 5 programlı makineyi aldığıma çok memnunum program sayısı önemli değil diyenlere aldırış etmeyin bence ekonomik yıkama tek raf yıkama gibi işe yarayacak programlar var bence  
1	2 programlı fiyatına 5 programlı çelik tabanlı. az bulaşık olunca 30 dakika programı var. bulaşıkları tertemiz yıkıyor. bizim ilk defa bulaşık makinamız oldu. bize göre çok iyi.  
1	ürün elime iki gün önce ulaştı, makine gercekten güzel yıkıyor, özellikle kurutması cok iyi, bulaşıklarda her hangi bir çizilme ve iz olayıda yok....  
1	makineyi almamızdan 2 gün sonra elimize geçti...servisi de gerekli kurlum sorumluluğunu yerine getiriyor. performansı hakkında bişey diyemem ama ilerleyen günlerde göreceğiz teşekkürler hp.com  
1	katlanabilir rafıyla kullanımı çok kolay.büyük kaplar kolaylıkla sığabiliyor. bu fiyata bu ürünü başka yerde bulamazsınız. ayrıca ekonomik programı oldukça  kullanışlı.  
1	diger markalara göre hem ucuz hemde pahalı markaların ozellıklerı ve kalıtesıne sahıp zamanından daha once teslım aldım magazalardakı fıyatları mutlaka hepsıburada com dan karsılastırın pışman olmayın  
1	ürün iki programlı bulaşık makinesi fiyatına beş program sunuyor. bir hafta içinde adresimize ulaştı. üstelik kargo bedava. ürünü kullanmaktayız. hiçbir problem yok, gayet güzel  çalışıyor, çok memnunuz. kaçırılmayacak bir ürün. hepsi buradaya teşekkürler.  
1	bu makineyi ablama hediye olarak aldım .kendim kullanmadım fakat bu markanın bir kaç ürününü bende kullandım ve halada kullanıyorum gayet sağlam ve kullanışlı ürünleri var bu üründende memmun kalacaklarından hiç bir şüpem oladığı için yine indesit markasını seçtim.  
1	arkadaşlar bulşik makinasi mükemmel ve çok güzel özellikleri var. fiyatida süper almak isteyenler hiç düşünmesin, pişman olmazsiniz aksine dua edersiniz.  
1	çok sessiz çalışması ve 5 programlı avantajı ile italyan devi bu markayı hiç tereddüt etmeden alın derim.70 dereceye çıkan ısıtması ekonomik a sınıfı olması ve servis ağının çok hızlı olması yetmezmi  
1	ürünü kayınvalideme aldım ekonomik modda yıkayınca uzun sürüyor ama sonuç gayet güzel tavsiye ederim bu fiyata uygun bide herşeyi a sınıfı yıkama durulama kurutma  
1	yıkaması ve kalitesi gayet iyi, iç kısmı tamamı metal,program sadece 2 nolu program yeterli 1,45 saatte yıkıyor.ben tüm eşyalarımı indesit marka aldım ve hepsinden çok memnunum,paranızı sokağa atmayın;fiyat+kalite=indesit  
1	bherkese tavsiye ediyorum anneme almıştım çok iyi olduğunu söyledi ..diyecek birşey bulamıyorum çünkü anneler kullanıyor.onlar daha iyi bilir hepsi burada coma teşekürler böyle hızlı gönderi ve ucuz indirimli bir makinayı tüm kullanıcılara tavsiye ediyorum mükemmel bir temizlık  
1	öncelikle bu kadar güven eksikligi yaşanan bir internet ortamında bu kadar saglam iş yaptıgınız için teşekkür ediyorum.aldıgım üründen son derece memnunum kargo şekli ulaşım zamanı,ürünün saglamlı çok çok iyi her kese gönül rahatlıgıyla tavsiye ederim.internette korkmadan,güvenilir bir şekilde alışveriş yapmak istiyorsanız hepsiburadaya sizde gelin .evinizin avm si  
1	tek kelime ile harika bir bulaşık makinası çok güzel yıkıyor sessis gayet güzel çok memnunum arkadaşlarımada öneriyorum teşekürler hepsi burada  
1	ürün yaklaşık 4 gün içerisinde elime ulaştı denizli de servis de olması bir de bu fiyata olunca herkes ben gibi şaşırdı cidden güzel makina iyi yıkıyor ekonomi programı da mevcut almak isteyenlere tavsiye ederim.  
1	bu makinadan bir tane kendi evime almıştım. denedik ve memnun kaldık aynısından anneme de aldım. 5 programlı hem tabanı da tamamen sac. koku yapma olasılığı sıfır. bir bulaşık makinesinden başka da bir şey beklenmez.  
1	son derece hızlı gönderi... 1 günde gönderildi. son derece iyi çalışıyor. metal kabinli olması ve sadece üst rafı yıkayabilmesi son derece önemli...  
1	tabii, çekinceler oldu markadan ötürü, ama bir ayı geçkin  süredir kullanıyorum ve teknik bir problem yaşamadım. tabii daha pahalı makinelerin iç organizasyonu yok.  yani, alt çekmecedeki tabaklıklar sabit ve çıkarılamıyor. üst çekmecedeki plastik raflar katlandığında ise çekmece içeri girmiyor. yani sökmek gerek eğer kullanmayacaksanız.  alt çekmecenin telleri arası çok geniş, üst raftan ufak bir parça aşağı düşerse alt çekmecede kalmıyor ve alt pervaneyi engelliyor.  makinenin içine girip bakma şansım yok tabii, ama çekmeceler aksesuvar, özelleştirebilirlik ve genel kalite olarak düşük. gürültülü değil ama çamaşır makinemle yan yanalar ve bulaşık makinesi daha çok ses çıkarıyor.  iç hacmi sanıyorum standart, büyükçe bir tepsi, amerikan servisler sıkıntısız yıkandı. eğer alt çekmecedeki tabaklıklar çıksa tencereler daha rahat sığardı ama maalesef sabit. yani 2 tencereden fazla alması zor, eğer başka tabak da koyarım diyorsanız.  yıkama ile ilgili problem yaşamadım. makinenin içinden 2 tane finish bulaşık tableti çıktı.  memnunum. 1 puanı çekmeceden kırdım  
1	sağlam kaliteli ve ucuz daha ne olsun bir hafadır alalı henüz olusuzluğunu görmedim kolay kullanım çelik sağlam iç aksan güzel bir görünümü var ve güzel yıkıyor  
1	ürün bugün evimize ulaştı haftasonunu saymazsak 2 günde elimize ulaştı.henüz deneme fırsatımız olmadı ama görenler çok beğendi.özellikle fiyat bakımından.alacaklara tavsiye edilir.kullandıkça bilgilendirme yapacağım.  
1	ürünü alali bir hafta oldu hepsibudayi hep takip ediyorum fiyatinin düştüğünü ve kampanyayi görünce kaçirmak istemedim hemen aldim.ürünün özellikleri ve kullanişi çok iyi tavsiye edrim.  
1	bulaşık makinesi fiyatına göre gayet iyi. ürün araya pazar gününün girmesine rağmen 4 günde elime geçti. özellikleri zaten belli 5 programlı bir makine için fiyat tartışılmaz.  
1	geçen hafta elimize ulaştı,kullanımı kolay bulaşıkları pırıl pırıl yıkıyor.tanıdıklarımızdaki bir çok marka makinadan daha iyi diyebirim.fiyatıda uygun herkese tavsiye ederim.  
1	gayet iyi fiyatı, birçok yere sordum ama en uygun burada. 5 program olması da iyi. hafta sonu sipariş ettim 2 günde elime geçti. gayet memnunum  
1	öncelikle söylemeliyim ki çalışırken çok sessiz gece sessizliğinde bile çalışsı sesi mırıltı gibi geliyor. enerji kullanımı a sınıfı, kullanılan saç malzeme oldukça kaliteli. satış fiyatı büyük markaların yan ürün markalarından bile ucuz üstelik onlar 2 bu 5 programlı. ihtiyacı olan varsa şiddetle tavsiye ederim.  
1	üründen gayet memnunum markayı pek tanıyarak almadım ama deviri 1200 ve yıkama yaparken gayet sessiz çalışıyor 9kg.lıkhacmi gayet mükkemmel fiyatıda özelliklerine göre uygun tavsiye ederimç.  
1	uygun fiyata bu özelliklerde bir makineden nasıl memnun olunmaz. birde bu siteden almam dolayısıyla epeyce kar ettim.teşekkürler servis sıkıntısı yok, çelik kaplama, 5 programlı ve bu fiyata gayet iyi  
1	ilk defa bugun kullandık yine hepsi buradadan aldığımız 4 lü bulaşık sei deterjanı ile sonuç mükemmel,teslimat ve servis kurulumu çok iyi fiayat derseniz her yerden daha iyi. teşekkürler d market  
1	bütün beklentilerimi fazlasıyla düşük fiyata karşıladım daha ne olsun teşekkürler hepsiburada  arkadaşlar ürünü herkese tavsiye ederim fazla ücret ödemeyin hepsiburada. com a gelin  
1	ürün fiyatina göre diğer markalarla kiyaslandiğinda gayet iyi ve makine güzel yikiyor.bu ürünü 3 aydir kullaniyorum.boş yere fazla para vermeyin derim  
1	ürünü almadan saatlerce yazılan yorumları okudum içimde hep bir şüphe vardı.okuduğum yorumlar gayet olumlu olunca almaya karar verdim ve iyikide almışım hiç pişman olmadım .makine geldi arçelik servisini aradık hemen kuruluma geldiler.hiç bir aşamada bekleme ve sorun yaşanmadı.tavsiye ediyorum.  
1	yeğenime hediye aldım...2gün içinde teslimat yapıldı ve çok beğendiklerini söylediler tavsiye ederim....hepsi buradanın hızına hayranım...teşekkürler sizi takip etmeye devam ediyorum ve edeceğim....  
1	annem almıştı kendine memnun kaldığımız için benim çeyizede aldık ablamada aldık haydi genç kızlar çeyiz için bundan alın boşuna diğer markalara para dökmeyin ellerinizi çürütmeyin... saygılarımla:-)  
1	ürünü arcelık yetkılı servısı kuruyor bırebır arcelıkle aynı urunmus servıs elemanı soyledı altusu herkez bılmez ama tum arcelık calısanlarının evınde altus vardır dedı cok memnunum kısa programıda var  
1	abim arçelikte teknisyen hiç durma al demesiyle aldım.dediğine göre bütün malzemeleri arcelikle aynı bu fiyata 4 programlı bul. makinası cok ucuz zaten garanti durumunu bahsetmeye gerek yok.türkiyede en iyi garanti hizmeti arcelikte  
1	ürün çok güzel tertemiz yapıyor bulaşıkları ayrıca makina dibindede diğerleri gibi su kalmıyor.tek eksisi hafif gürültüsü ve normal bir yıkamanın 1 saatte bitmesi.tavsiye ederim makina güzel tabak dizilişi olumlu yönde  
1	iyiki almışım.güzel yıkıyor.fiyatı uygun.uzun süre araştırdım.sonunda altusa karar verdim.servis çok hızlı geldi. şimdilik memnunum.  
1	anneler günü için aldım bu makineyi. fiyat olarak kıyaslanınca tedirginlik yaratabilir ama kullanımına bakınca diğer ürünlerin isimlerine para verdiğinizi anlayacaksınız. kaliteli ucuz ücretsiz kargo olarak eve geldi kurulum servise ait. herşeyiyle mükemmel  
1	evime 1 yıl önce aldım şu ana kadar sorunsuz kullanıyoruz anneme de anneler günü hediyesi olarak alıyorum bence fiyatı da tavsiye ederim  
1	ürün siparişinde sonra ertesi gün elime ulaştı, aynı gün servis geldi ve kurulumunu yaptı. bu özelliği ile beni büyüledi. programının az olması tercih sebebimdi. çekirdek aile için çok kullanışlı ve ideal bi ürün. temizlemesi ise mükemmel...  
1	2 adet aldım birin kendi evime birini anneme  çok kullanışlı 3 . proğram en çok kullanılan proğramı eski makinem aristondu hiç memnun kalmadık çok arıza yaptı garantisi bince değiştirdim  
1	malzemesi kaliteli ve hızlı yıkıyor. bulaşıklarda tortu ya da çizik olmuyor. ben tabletle kullanıyorum ve oldukça memnunum. alırken çok araştırdım ve bu fiyata alınabilecek en iyi makine olduğu kanaatindeyim. anneme de bir tane alacağım.  
1	ürünü alalı 2 ay oldu kullanıyoruz. hiç bir problem çıkarmadı sessizce yıkıyor. temizliği mükemmel..pahalı ürünleri almak bence aptallık..arçeliğin aynısı..fakat isim farklı..içindeki tüm malzeme arçelik.. hiç düşünmeyin alın derim  
1	gerçekten çok güzel bir ürün. ürünü alalı bir haftayı geçti. hızlı gönderi. ayrıca arçelik servisini arıyorsunuz hemen gelip kuruyorlar. 4 programlı bence kaçmaz. zaten genelde 3 ve 4. programları işinizi görüyor.  
1	ürün geç gelmesine rağmen beklediğimize değdi. gayet şık ve kullanışlı mutfağımıza çok yakıştı servisten memnun kaldık.bu fiyata alınabilecek güzel bir set, başka markalara fazla para ödemeye gerek yok  
1	merhabalar bu set çok güzel görünüyor benim merak ettiğim ocağın kullanışlılığı yani temizliği nasıl oluyor kolay mı.. cam ocak mı döküm ızgara mı olmalı kullananlar yardımcı olursa sevinirim  
1	ıcf olunca çok düşündüm ama aldıgıma deydi günlerce pahalı markalara bakıp sonunda ıcf almaya karar verdim ve memnun kalırsam mutlaka yorum yapıcam demiştim bence mükemmel fırını çok iyi pişiriyo hiç paranızı boşa harcamayın ıcf alın  
1	ürün oldukça şık, aynı özellikteki büyük markalardan fiyat dışında hiçbir farkı yok. hem ucuz hem şık ve fonksiyonel. servisi de yaygın. daha ne olsun, tavsiye ederim.  
1	bu ürünü üreten firmanın mamullerinin kaliteli olduğunu işim sebebi ile biliyordum. ingiltere için imalat yapıyor  diğer büyük firmaların adına dahi fason imalat yapıyor. çuvalla para ödeyip te marka zengin etmenin hiç bir esprisi yok. herkese tavsiye ederim.  
1	ürünü gecen ay tadilatta olan evim için almıştım kargo sureci mükemmeldi sorunsuzca teslim aldım ve servisa eleanları cok güzel montajını yaptı urun cok sık ve kullanışlı alamk isteyen özellikle bu ürünü alsın  
1	ürünü sipariş verdim ve birgün sonra elime gecti aynı gün de servisi geldi montajını yaptı harika ürün tavsiye ederim herşeyiyle mükemmel estetik şık vede pişirmeside çok ii tşkrlr  
1	ilk başta alırken ucuz ürünün sorunu çok olur dedim. ama siparişi verdim 1 gün sonra elimde oldu. fiyatı güzel ürün güzel sorun 1 aydır sorun yaşamadım. davlumbaz motor sesi azıcık fazla onun dışında fazla para verip diğer ürünleri almak yerine 3 sene kullan 3 seneden sonra aynı fiyatlara gene bulunur bir ürün daha alınır.  
1	bu fiyata beklenenin üzerinde gerçekten güzel yorumlara güvenerek ama biraz da çekinerek almıştım.ürün elime fün geçti bugün yetkili servisi aradım geldi hemen montajını yaptılar.kesinlikle ankastre set alacam ama çok fazla para veremem diyorsanız alınabilecek bir ürün.  
1	urunu aldım ertesı gun elıme ulastı . fıyatına gore gercekten cok guzel bır urun cok arastırdık cok gezdık bu urunde karar kıldık .. döküm ocak almanızı tavsıye ederım .  
1	arkadaşların yazdığı gibi gerçekten çok güzel bir set bende yeni aldım 2 hafta olmadı monte ettirdik görünüşü çok şık ve kullanımı rahat bir set markalara para vermektense bu seti almanızı tavsiye ederim  
1	eşim tam 10 ay önce hb dan almış. montajı çok çabuk ve güzel bir şekilde yapıldı. takıldığından beri kullanıyorum. gerçektende çok memnunum. biz aldığımızda da aynı fiyattı. kesinlikle pahalı ürünlere kanmayın.işinizi çok çok iyi görür.üstelik dış görüntüsüde herkes tarafından çok beğenildi.  
1	ürünün siparişini 2 gün önce verdim kesinlikle çok güzel fiyat olarak da bilindik lardan çok daha hesaplı . kesinlikler tavsiye ederimmm  
1	ürünü alalı bir hafta oldu görüntü itibariyle çok şık mutfağıma da çok yakıştı  almak isteyen herkese tavsiye ederim. teşekkürler hb.  
1	ürünü 10 gün önce aldım. henüz kurulum yapılmadı yeni evime saklıyorum. fakat açıp baktım ürün hakikaten çok güzel. evime çoook yakışacak.hızlı gönderim için h.b ya çok teşekkürler.bence kaçırılmayacak bir ürün...  
1	bence bu fıyata alınabılecek en guzel urun kullandım ıcf marka urunlerı cok emnunum ocagın cam olması ayrı bır zellık katıyor tavsıye ederım  
1	gerçekten çok güzel bir ürün ocağı oldukça kullanışlı fırını ise çok güzel pişiriyor.bende daha önceden iyi bir markanın oldukça pahalı bir fırını vardı.inanın bu fırın da en az onun kadar güzel pişiriyor. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
1	merhabalar.. altus ürünlerinden çok memununum hep fiyat uygun hem arçelik garantisi altında hemde garanti yedi yıla kadar uzatılabiliyor... ben çok memnun kaldım sizede tavsiye ederim. altus firmasına teşekürler hızlı gönderim içinde ayrıca teşekür ederim..  
1	çok memnunum ürünlr zamanında ve hasarsız olarak teslim edildi.herkese tavsiye ederim.hemde piyasa fiyatlarının altında aldım.bu siteye güvenebilirsiniz.çok teşekkür ederim site yöneticilerine  
1	valla benden iyisi yok. oturduğum yerden her türlü ihtiyacımı alıyorum. gelen ürünlerden de son derece memnunum. bakalım bulaşık makineside memnuniyetimi koruyacakmıyım.  
1	bulaşık makinası içiin servet ödemeye gerek yok arkadaşlar.bazı markaların astronomik rakamlara sattığı aynı işlevi gören diğer ürünlere neden daha fazla ödeyesiniz.bu ürün gerçektende bulaşık konusunda türdeşlerinden hiçde aşağı kalır değil.eşimin başta önyargısı vardı ama ürünü kullandıktan sonra bana teşekkür etti.ihtiyacı olan arkadaşlara öneririm.hiçte pişman olmayacaklar.  
1	anneme hediye olarak aldım çok memnun süper ürün hele bide bu fiyata bu kalitede bir makine bulmak imkansız ötesi diyebilirim almayı düşünen herkese şiddetle tavsiye ediyorum.  
1	bilindiği üzere altus bire bir arçelik tir ürün oldukca güzel ve iyi fiyata .hb ya tesekkürler  1 günde kargo elime geçti  
1	fiyatı ve ödeme seçenekleri ile piyasadaki çoğu üründen daha avantajlı. piyasaya göre daha uygun olan bu ürünü kaçırmayın derim. hepsiburadaya bu hizmetlerinden dolayı teşekkür ederim.  
1	fiyat ve performans olarak çok güzel 4 programlı olması arcelik kalitesi daha ne olsun bu fiyatla kullanılabılıcek ıyı bır urun süper hızlı gönderısıde vardı  
1	merhaba, ürünü geçen hafta annem için aldım,perşembe akşamı sipariş ettik cumartesi öğlen kargomuz teslim edilmişti..annem biraz tereddüt etti ilk başta ancak kargo veya serviste hiç sorun yaşamadığımız için şuan gayet memnun. iç hacmi geniş,ses seviyesi ortalama düzeyde,standart 2 sepeti var kısa programı 58 dakikada yıkama yapıyor..arçelik güvencesiyle bu ürün bu fiyata gayet uygun düşünenler kaçırmasın derim.  
1	lüx değil ama iş gören bir makina. arçelikten bir farkı yok zaten arçelik garantisi altında. bulaşıkları temiz yıkıyor. tek negatif yanı sesi normalden biraz yüksek olması. fiyat uygun alınır ve rahatlıkla tavsiye ediyorum.  
1	diğer markalı makinelerle aynı kalitede ayrıca garantisini arçelik ve beko sağlıyor o yüzden bir arçelik veya beko almış gibi oluyosunuz parçaları aynı kalitede...  
1	makieneyi üç yil önce aldik ve hala memnuniyetle kullaniyoruz. çizmeden ve parlak yikama özelliği ile diğer üstün özellik ve markadaki makinelere taş çikartir. ayni makineyi memnuniyetim üzere 3 kişiye daha aldik. hizli gönderi kailetli hizmet teşekkürler hepsiburada ekibi.  
1	ürünü alali bir hafta kadar oldu gayet iyi fiyatina gelince piyasanin nerdeyse yari fiyatina bu paralara 2 programlisi bile alinmiyor tavsiye ederim hepsi buradaya teşekkür  
1	fiyatı çok iyi kaliteli yıkıyor. 58 dakikalık programı var fazla para verip de paranızı boşa atmayın üstelik arçelik servis garantisi var  
1	ben bu ürünü alalı 3 gün oldun hemen denedim bu kadar güzel yıkayacagını beklemiyordum tereddütlerim vardi ucuz oldugu için.hiç pahalı ürünlere fazla para vermeye gerek yok cok güzel yıkamıstı. alacak olan kişilere tavsiye ediyorum.  
1	merhaba,  hediye olarak almayı düşünüyordum.webte çok araştırma yaptım.bire bir büyük mağazalara da gidip fiyat ve kalite araştırması da yaptım, en son bir yetkili arçelik bayine gidip ürün hakkında bilgi aldım.arçelikte kullanılan malzeme ile bire bir aynı kalitede olduğunun bilgisini aldım.ayrıca net söylüyorum hiç bir yerde bu fiyata bu makina yok.sonunda hepsiburadadan sipariş verdim.doğru karar verdiğimi düşünüyor ve tavsiye edeyorum  
1	ürünün fiyatı ve özellikleri çok uygun.altusun çamaşır makinasını kullanan biri olarak düşünmeden aldım. hızlı kargo sıfır sorunla ürün elime ulaştı.teşekkürler.  
1	teknosada satış danışmanıyken kardeşime almıştım 2 yıldır sorunsuz çalışıyor. fiyat performans bakımınıdan 10 üzerinden kesinlikle 10. ayrıca tabanın çelik olması da kokuyu engelliyor  
1	ürün çok güzel sessiz ve temiz yıkıyor fakat kızartma türü şeyler yapılan tavaları ve kapaklarını 70 derecede yani 4. programda çıkartıyo diğer bulaşıkları 60 derecede yıkayabilirsiniz.  
1	hepsiburda coma uygun fiata kaliteli ürünler sattiği için teşekkür ederim.piyasada bu ürünü araştirdim en uygun fiat hepsiburda comdaydi.arkadaşima ev hediyesi almiştim.çok memnun kaldi.alişveriş yaparken lütfen hepsiburda combakmadan almayin.  
1	ürünü 8 ay kadar önce anneme hediye gönderdim. hepsi burada ile hızlı teslimat zaten servis arçelik ve beko hızlı kurulum gerçekleştiriyor, makineye gelince ise gayet temiz ve sorunsuz yıkama yapıyor, orta bütçe de herkese tavsiye edilecek bir ürün..  
1	ürünü uzun süredir kullanıyorum ve bu fiyata performansı, kapasitesi her şeyi ile yeterli...kesinlikle çok iyi. herkese tavsiye ederim. montajda da hiç bir sorun yaşamadım. sadece karo şirketi 3. katta olan evime çıkarırken zorluk çıkardı o kadar. hepsiburada ise çok hızlı bir şekilde yolladı ürünü, onlara ayrıca teşekkürler.  
1	bu fiyata arçelik güvencesi olan kaliteli bi bulaşık makinası daha bulunmaz bence hem ekonomik hem pratik senelerdir annem bu markanın bulaşık,çamaşır makinesi ve buzdolabını kullanır  bi kere bile arızası problemi olmadı şimdi bende aldım çok memnunum  her eve lazım  
1	internetten sipariş sonrası kısa bir zamanda elimize ulaştı, teslimi ve servis hizmeti iyi sorunsuz olarak kullanılmaya başlandı , uygun fiyatla iyi bir ürün edinmek isteyenlere tavsiye ederim  
1	ürünü yaklaşık iki hafta önce aldık.. ekonomik ve kaliteli bir seçim.. bulaşıklarda hiç kir kalmıyor.. özellikle 3. programda çok iyi yıkıyor.. tavsiye ederim..  
1	aynı işi yapıyor,fiyatı daha ucuz,kullanımı basit,servis imkanı sorunsuz kesinlikle memnun kalabileceğiniz bir ürün,iki günde elimize ulaştı,hapsiburada .com a teşekkürler.herkese  tavsiye ederim.servis teknisyenliği yapmış biri olarak ...  
1	piyasayı araştırdım.bu fiyatta bulamadım.herkese tavsiye ederim.hepsi burada ya çok teşekkür ederim.bütün bayanlara tavsiye ederim.4 programlı bulaşık makinasını bu fiyata bulamazsınız.  
1	ürün 2 gün içerisinde elimize ulaştı.kullanımı ve yıkaması çok güzel hepsiburada.coma uygun fiyatlarla ürün sattıkları için çok teşekkürler.bu fiyata uygun fiyatlı ve kaliteli bulaşık makinesini  başka yerde bulamazsınız.herkese tavsiye ederim.  
1	ürün çok kısa sürede elime ulaştı..ertesi günde arçelik servisi geldi...teşekkürler...bu fiyata gerçekten çok verim alabileceğiniz bir ürün..tavsiye ederim...ayrıca servisin arçelik tarafından gelmeside ayrı bir güven unsuru...  
1	bulaşık makinası ilk defa kullanıyoruz. başka ürünlerle karşılaştıramam ama işimizi fazlasıyla görüyor. öyle çok programlı makinalara bakmaya gerek yok. o programları kullanmayacaksınız bile. güzel bir ürün bulaşıkları musluğa değil makinaya yığın. dolunca çalıştırın. tertemiz çıksın. ürün geldiğinde servisi arayın ücretsiz kursunlar teşekkürler  
1	ürün elime geçmesi çok kısa sürede oldu yetkili servisi aynı sürede getiremedik makine gayet iyi hemde bu fiyatla başka bir yerde bulamazsınız bence kaçırmayın  
1	ürünün fiyatı gayet uygun olasına rağmen performansı çok iyi düşünen herkese tavsiye ederim. arçelik yetkili servisi ilgileniyor ve kuruyor kalite arçelik isim değişik.  
1	ürünü yaklaşık bir yıldır kullanıyorum. kullanışlı güzel. çok pahalıların yaptığı işi yapıyor. ekstra özellik aramayanlar için yıkama işini çok güzel yapıyor. arçelik servisi gelip kurdu. teşekkürler hepsi buradaya  
1	aynı bulaşık makinasının daha önce kendimize almıştık.2 yıldan fazla oldu hiç bir sorun olmadı bugüne kadar bu yüzden kızımada aynı markadan aldım.onlarda çok memnun kaldılar.  
1	ürünü yorumlardan takip ettikten sonra aldım. ürünle ilgili bazı olumsuz eleştiriler vardı ama -özellikle sesiyle ilgili- şahsen ben çok beğendim sesi de o kadar fazla değil...  
1	ürünü yaklaşık 6 aydır kullanıyoruz.çok memnunum.pahalı ürünler almanıza hiç gerek yok.almadan önce bende araştırmıştım ve en uygunu hepsiburada adresinde emin olun.  
1	geçen yil hepsi buradadan aldim. bir yildan beri kullaniyorum çok memnunum her eve lazim çok iyi bir makine, üstelik fiyatida çok uygun  
1	makineyi 15 gündür kullanıyorum kargo ve kurulum 3 gün sürdü arçelik güvenceside var daha çok para vermeye gerek yok kalite açısından da çok güzel  
1	arçelik garantili güzel bi ürün. bi saatte temizler pıspırıl eder. 4 programlı. zor kirler için olanı da var. süper. artık elde bulaşık yıkayıp saatlerce ayakta durmaya gerek yok. hem sağlık hem vakit kazancı  
1	bu bulaşık makinesini yaklaşık bir hafta önce aldım. fiyatına göre gayet iyi bir ürün. kurulumu da çok sorunsuz oldu. servisi aradım. birgün sonra hemen gelip kurdular. açıkçası bu kadar sorunsuz olacağını tahmin etmemiştim.  
1	almak isteyen herkese tavsiye ederim çok güzel ben memnun kaldım şahsen,ürün harika almayı düşünen varsa hiç düşünmeden hemen alsın derim.  
1	pahalı markalar kadar iyi performansı var.biraz sesli çalışıyor.ancak abartılı bir sesi yok.tüm malzeme arçelikle aynı.3 yıl garantisi var.58 dakika programında yıkayınca gayet başarılı sonuç alabiliyorsunuz.  
1	temizliği çok güzel. hepsiburada tarafından bir gün içinde gönderilip bir gün içinde servis tarafından kuruldu. bence korkmadan alınabilecek bir ürün. neden daha fazla para vereyim ki?  
1	selam arkadaşlar ben yaklasık iki ay önce düğün hediyesi aldım.alırken acaba diyordum yorumlara güvenerek altus bulaşık makinasını aldım bu zamaman zarfında hediyeyi aldığım tanıdıklarıma sorduğumda çok tşkler ediyorlar.gayet memnunlar.benim kendi evimde yok ama en kısa zamanda alacağım.tşkler hepsiburada.com bu imkanı sağladığın için  
1	ürünü piyasaya göre araştırıp aldım,piyasada 2 programlı ürünler bu fiyattan daha yükseğe satılıyordu..hepsiburada .com u ziyaret ettiğimde fiyata inanamayıp hemen aldım ve kullanıyorum..cok memnunum hiçbir problemim olmadı üründe cok güzel kargo hızlıydı,servisi çağırıp kurulum yaptırdım..tşkler hepsiburada  
1	marka belli arcelik kalitesi var.4 programlı ,servis sorunu yok.aninda gelip kurdular.fiyat/performans mükemmel ...bu fiyata daha iyisi yok...servis bile fiyatına şaşırdı .tsk hepsiburada  
1	ürün gayet iyi yıkıyor ve kurutuyor. benim bir şikayetim olmadığı gibi bu fiyatı bunları düzgünce yapması memnuniyet oluşturuyor. aldıktan sonraki gün kapıma kadar geldi, yetkili teknik servisi aradım (arçelik-beko) onlarda ertesi gün gelip 3 dakikada kurdular ve gittiler.  
1	ürün güzel hesaplı ve kullanışlı teslimat zamanıda yapıldı altus kulanmaktaydık zaten gözümüz kapalı aldık. kaliteyi ucuza almak isteyenlere tafsiye ederim.  
1	fiyatı diğer ürünlere göre yani emsallerine göre çok cazip,aynı özelliklere sahip diğer markalara göre çok kaliteli bir ürün.teslimatı oturduğunuz şehirdeki bayiden alınan ürüne göre daha hızlı ve çabuk.. tavsiye ediyorum...  
1	ürünü yeni aldim mükkemmel yikiyor herkese tavsiyeedecem sesiz az enerji harciyor az su harciyor ilk günden su kullanimi azaldi bulaşiklari temiz  
1	ben altusu daha önce hiç kullanmadim ve açikçasi korkuyordum altus markasindan neden derseniz çünkü arçelik bir alt ürünü diye tanitildi bizlere. neyse ben vira bismillah ya alah dedim bu bulaşik makinesini aldim sirtladim ve eve getirdim... şu an 3 yildir kullaniyorum çok memnunun herkese şiddetle altusu tavsiye ediyorum....  
1	arkadaşlar makınanın su ankı fıyatı gerçekten çok uygun.özellıkle arçelık servısının bakması çok ıyı.servısı aradıgımda hemen geldı montajı sağladılar.ustelık 24 saat ıcınde kargoya verıldı.  
1	kargo 2 günde sıkıntısız bir şekilde geldi, servis de hemen gelip kurulumu yaptı. akşam ilk kez yıkadım bulaşıklarımı ve sonuç çok iyi. tavsiye ederim.  
1	arkadaşlar bende bulaşık makinamı hb dan aldım. gayet memnunum. çok güzel yıkıyor. marka takıntınız yoksa, boşuna fazla para vermeyin... teşekkürler  
1	alalı 1 hafta oldu hanımıma dogum günü hediyesi aldım çok memmunum tşk. hepsi burada.... herzaamn ve her yerde hepsi burada teşekkürler  
1	güzel yıkıyor, kurutuyor . program bitti ışığı yandıktan sonra kapatıp 15 dk bekleyip sonra açınca daha güzel kuruyor.sadece kapağı farklı arçelikten.  
1	ben  aldım  üç  günde  geldi  kurulumunu  servis  yaptı  vede  çok  memnun  kaldım  süper  yıkıyor  kaçıranlar  pişman olur  diyorum.fıyatı  çok  uygun  hepsiburadaya  tşk.  
1	altus al-434 4 programlı bulaşık makinesi pahalı markyla aynı performanstadır çok sessiz ve a sınıfıdır parasına göre mükkemmel bir üründür  
1	ürünü anneme hediye olarak aldım, gayet memnunuz. piyasadaki çoğu üründen daha iyi ve kullanımı da oldukça basit, gerek özellikleri gerekse de çıkardığı iş ile gayet mükemmel. ayrıca kargodaki ivedilik ve kurulumdaki yardımcılık da hepsiburadanın işi ne kadar ciddiye aldığının bir göstergesiydi. teşekkürler hepsiburada..  
1	çok güzel bir makine arçelik kalitesinde aynı ürün sadece ismi değişik kesinlikle teretdüt etmeyin 4 programlı ekonomi programı da var fiyatı da çok cazip  herkese tavsiye ederim.  
1	almak isteyenlere tavsiye ederim piyasadaki ürünlere fazla para vermeye gerek yok yıkama kurulama performansına göre bence fiyataı çok çok iyi hemen alın derim 
1	ürün özelliklerde yazdığından daha iyi su tüketimi 15lt kurutma sınıfıa hepsiburada ya iletiyorum.ürünü kayınvalidem önce kullanmıştı gayet memnun kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	urunu alali bir ay kadar olacak. fiyat performans acisindan fiyatini hakeden bir urun oldugunu dusunuyorum. ozellikle ekonomik bir urun dusunenlere tavsiye ederim  
1	bir ay önce anneme aldım, soğukta elleri üşümesin diye.bu fiyata bu kadar güzel performans harika,marka takıntınız yoksa tavsiye ederim.sonuçta arçelik fabrikalarında aynı makinalarla üretiliyor , aynı gün gelip kurdular , hizmette kalitede süper  
1	arkadaşlar bu ürünü aldığım ve yaklaşık 4 aydır kullanıyorum sıfır sorun yaşadım. almayı düşünen arkadaşlara tavsiye ederim. diğer pahalı ürünlere boşu boşuna fazla para vermeyin  
1	ürün, arçeliğin malı. birkaç değişiklik yaplmış ama önemli değil. kalite aynı, fiyatı uygun.makinalarda fantazi aramayanlar için en uygun makina. tavsiye ederim....  
1	mesafe çok uzak olmasına rağmen ürün elime zamanında geçti fiyatı 4 proğramlı makineye göre gayet iyi bence fazla para ödemenize gerek yok tavsiye ederim  hepsi burada com a teşekkürler.  
1	arkadaşlar bu bulaşık makinelerinin proğram sayısına aldanmayın bulaşık makinesi olanlar kaç proğramı kullanıyor sanki bence bu makine ideal bir makine yaklaşık 2 aydır kullanıyoruz çok temiz yıkıyor hem kısa proğramı var hemde 3 yıl garantili hemde taksitli daha ne diyem  
1	almadan önce gürültülü çalışmasına dair endişelerim vardı.fakat ürünü aldıktan sonra yanıldığımı anladım.gayet sessiz çalışıyor...piyasayı gezdikten sonra altus da karar kıldık ve çok memnunum aldığım için lekesiz yıkıyor bulaşıklarımızı...teşekkürler hb....  
1	1 ay oldu alalı bu ürünü harika eşim hediye aldım ntte araştırdım düşük fiyatı nedeniyle biraz umutsuzluğa kapıldım ama kullanınca çok mutlu oldum çok teşekkürler hepsi burada  
1	bulaşıkları çok temiz yıkıyor.ayrıca 4 programlı makine icin fiyatı çok uygun.zaten daha fazla programa ihtiyaç da yok.evınde olmayanlar bence alın saatlerce bulaşık yıkayıp bel ağrıtmaya gerek yok  
1	eşim çok beğendi. tuz göstergeside var. bir önceki de altus markaydı. yine altus aldık. fazla para vermeye gerek yok. 3 günde elimize ulaştı servis aynı gün kurdu.  
1	ayrıntılara girmek istemiyorum.herkese tavsiye ederim.alet mükemmel pırıl pırıl yıkıyo.hb ye ve altusa teşekkürler.hem hesaplı hemde kaliteli.sade ve basit.gösteriş ve teferruatsız.düşünmeyin derim.  
1	fiyatı ile çok cazip bir bulaşık makinası dört programlı olması da ayrıca bir artı getiriyor yeni evlenenlere ve eşyasını değiştirmek isteyenlere gönül rahatlığı ile tavsiye ederim  
1	zamanında teslim  ve taşımadaki hassaiyet  mükemmel tavsiye için puanlama ise 10+ puan nerdeyse mahallemdeki  bayi kadar hızlı teslim aldım desem pek abartmış olmam sanırım  
1	arçelik-beko servisi tarafından montajı yapılan ürün benim işimi fazlasıyla görüyor. 4 programlı , gayet sade olan bu üründen memnunun, tavsiye ederim.  
1	güvenilir ve sağlam markasıyla yetkili servisin yaygınlığıyla süper bir ürün herkese tavsiye ederim 2 tane aldım hem kendime hem abime..  
1	10 numara bir ürün...ben kendim yaklaşık 4 yıldır kullanıyorum bu ürünü ise bacanağıma aldım hem ekonomik hem de  servis ağı sağlam.  
1	bulaşık makinesi görünmeden alınmaz diye düşündüm ama burdan almış bulundum hiçde pişman değilim normal mağazadan alsam bu kadar elime çabuk ulaşmaz ve bi yerinde sorun olurdu çok güzel sessiz sakin yeterli bi makina tşkler hepsiburada..  
1	daha önce kullandıgımız bir ürün oldugu için memnun kaldım .gerek yetkili servis güvencesi gerekse ürünün yıka dizayn bizi memnun bıraktı piyasa fiyatından bir düşük fiyat göz önünde  
1	bu paraya bundan daha iyisi yok herhalde bence iyi makina  nede olsa beko garantili benim aldığımda biraz daha fiatı yüksekti teslimattan korkuyordum geç gelir diye ama yanılmışım 3 günde teslim oldu  
1	bu ürünü arçelik grubuna ait olduğu için tercih ettim.arçelikten çok daha uygun bir fiyata aldim.memnunuz.çok iyi bir alişveriş oldu.daha fazla para vermeye gerek yok.  
1	hızlı kargo ve kaliteli ürün icin cok tesekkur ederım sizlere mukemmel yıkıyor cok begendım tesekkurler herkese tavsıyem dusunmeden alabılırsızınız iyi aksamlar  
1	kullanımı kolay.4 programlı.herkese tavsiye ederim. teslimat çok çabuk oldu.ambalajı güzel yapılmış.gökçeada nakliyat sorunu olan bir bölge.kargo şirketi düzgün bir şekilde teslim etti  
1	fiyatına göre piyasadaki daha pahalı ürünlere göre çok iyi 2 günde elime ulaştı servisi ise bir saat sonra ücretsiz kurulumunu yaptı...daha ne olsun...  
1	arçelik bulaşık makinem vardı.20 yıl kullandım çok memnunum.arçeliğin diğer ürünü olduğundan tercih ettim çok memnunum.eşimle bulaşıkları yıkamak çok zaman alıcı ve yorucu oluyordu.şimdi çok rahatladık.yorgunluğumuz yok.  
1	annem 60 yaşında olmasına rağmen hemen öğrendi kullanmasını.a kalite ürün güzel.kullanımı pratik ve yazılanların aksine gürültüsüz çalışıyor.ilk başta yazılanlardan tereddüt etmiştim gürültü çıkartıyor diyen arkadaşlardan.ama böyle bir sorun yaşanmıyor.fiyatı da uygun.  
1	ürünü büroma aldım. çok memnunum. sırf isim için diğer makinalara o kadar para vermeye değmez. garantiyi veren firmaya göre ürünü tercih ettim.  herkese tavsiye ederim.  
1	ürünü aldik ve yaklaşik 3 aydir kullaniyoruz. almadan evvel çok araştirdik. daha marka bir ürün alma noktasinda bir hayli tereddüt etmiştik. ancak ürün elimize ulaşip neticeyi görünce isabetli bir karar verdiğimizi düşündük çünkü ürün hem güzel yikiyor hem çizmiyor hem de fiyati gayet makul. eğer amaç temizlik ve hijyeni ekonomik olarak sağlamaksa bence bu ürün işinizi görür. sadece marka için ve aldiktan sonra belki hiç kullanmayacağiniz proğramlar için fazla ödemeye gerek yok. ürünü eşim de çok beyendi ve memnun. ayni zaman da gayet seessiz çalişiyor. zaten a sinifi yikama ve tüketim özelliklerine sahip. kisacasi uygun fiyata bu ürün bence alinabilir....  
1	ürünü anneme anneler günü için altusun set üstü ocağı ile beraber almıştım kendisi çok memnun gerçekten güzel bir ürün. ürün geldiğinde servisini arayıp randevu aldık diğer gün gelip kurdular hiç sorun çıkmadı gayet memnunuz  teslimatta son derece hızlıydı teşekkürler hepsiburada  
1	arkadaşlar bu ürünün yazlığıma aldım. günlük bulaşıklarda çok güzel sonuçlar veriyor. en ucuz deterjanla bile mükemmel sonuçlar veriyor. tavsiye ederim.  
1	arkadşlar ben bu ürünü almadan önce baya araştırdım, fiyat ve verimlilik açısından değerlendirdiğim zaman işimi görüyor bu fiyata alınabilecek en iyi ürün diyebilirim. amac iş gömekse ve marka takıntısı yok ise alın derim.beklentiniz karşılayacak bir ürün eşe dosta önerilir.....  
1	ürünbu fiyata çok uygun arkadaşlar kargo ücretsi kurulum ücretsiz üstelik arçelik garantisi altında bu fırsatı sakın kaçırmayın 12 ay taksitle alın bu rürünü şimdiden herkeze hayırlı uğurlu olsun  
1	ürünü istanul dan konya ya kaynanama aldım.1 haftada teslim edildi. ve kuruldu. bu fiyata arayıp bulamayacagınız bir ürün bence fazla düşünmeye gerek yok herşeyiyle iyi tavsiye ederim.  
1	3 aydır kullanıyorum iyiki almışım tavsiye ederim bu fiyata bu kalite gerçekten güzel, çok rahatlıkmış keşke önce alsaydım kargo süresinde getirdi, servis aynı gün ücretsiz kurulumunu yaptı bir tane kendime aldım şimdide anneme alıyorum.  
1	ürün 1 günde elime ulaştı.servisi aradım hemen gelip kurulumu yaptılar. piyasada bulunan pahalı ürünlerle arasında fark göremedım. 4 programlı ve arçelik servis garantisinde... kaçırmayın derim..  
1	makinayı kayınvalideme aldım.bu fiyata alınabilecek en iyi bulaşık makinasıdır.proğram seçenekleri ve beko servis garantisinde olması mükemmel.hepsi burada com.tşklr.  
1	hem fiyatı uygun, hemde 4 programlı. anneme hediye aldım, 3 aydır kullanıyoruz, hiç bir sıkıntı yok. sevdiklerinizi sevindirmek için en uygun makine. kaçırmayın derim.  
1	ürün teslim edildiği gün kurulumu yapıldı. fiyatına göre çok çok iyi bir bulaşık makinası. açıçası bukadar kaliteli bir ürün ile karşılaşacagımı tahmin etmiyordum.  
1	keşke daha önce alsaydım demek istemeyen hekese tavsiye ediyorum daha geç olmadan bu rahatlığı yaşayın. ben çok memnunum. fazla programa gerek olmadığını herkesten onayladıktan sonra karar verdim. 4 program kullanmak için çok ideal  
1	ürünü aldım kargo zamanında ulastı ..servıs evıme cok yakındı 1 saatte bagladılar superr  
1	ürünü aldım 3 ay kadar oldu kullanıyoruz hiç bi problem yok servis kurdu garantisini doldurdu piyasada aynı ürünlerden hiç bi farkı yok tavsiye ederim  
1	ürünü yaklaşik bir aydir kullanmaktayiz. sakin pahali makine almayin. bir bulaşik makinesinden beklenen tüm işlevi yerine getiriyor. ayrica en uygun fiyatta burada.  
1	bu ürünü  5 aydır kullanıyoruz  en pahalı makinalardan hiç farkı yok servisi her yerde var hepsiburadaya teşekürler   her vatandaş rahatca alabilir  
1	anneme aldım kullanımı basit ve çok iyi  çok kısa bir zamanda teslim edildi servis hemen gelip kurmuş ve herşeyini anlatmış herkese tavsiye ederim  
1	altus satıcısıyım  arçelik ürünü zaten beko yu da arcelik uretıyor altus uda bekodan arçelikten hıc bır farkı yok alanlara tavsıye derım gercekten guzel bır bulaşık makınesı  
1	2 ay kadar oldu ıkı adet aldık. çok iyi cıktı urun. yıkaması cok guzel. esteteik olarakta idaal. piyasadakı fiyatlara nazaranda hb cok uygun. kullanımı kolay. servıs gelip kurdu zaten.  
1	bu ürünü 6 ay önce kendime geçen ay da komşuma aldık . hiç pişman değiliz. iki ürününde teslimatı zamanında yapıldı. ikiside sorunsuz bir şekilde ihtiyaçlarınızı karşılıyor. bence bunun iki katına alacağınız makinenin yaptığı işi rahatlıkla yapıyor. fiyatı çok güzel servisi yaygın. hepsiburda.com a teşekkür ederiz.  
1	merhabalar ben bu makinayı alalı 2 yıl oldu hepsiburada dan almıştım. ozaman gebzedeki bütün beyaz eşya mağzalarını dolaştım 2 programlı makinalara çok yüksek paralar istemişlerdi hepsi buradaya geldim ve makinayı aldım 2 gün içersindede bana teslimatı yapıldı ve ozaman beri hiç sorun veya arıza çıkarmadan çok iyi bir şekilde çalışıyor herkese tevsiye ederim bu makinayı ve hepsiburada.comu  
1	fiyatı oldukça uygun kalitesi iyi markaya iki kat bedel ödemek yanlış diye düşünüyorum alacaklara tavsiye ederim yaklaşık 1 aydır kullanıyoruz sorun yok  
1	merhaba kendimize aldıktan sonra bir yakınımızın hoşuna gitmesi sebebiyle 10 gün sonrada kendisine de buradan siparişimizi verdik yaklaşık 2 aydırda ikimizde kullanıyoruz gayette memnunuz şöyleki;ciddi alıcısı iseniz bir ön araştırma muhakkakyapmışınızdır ve rahatlıklada diyorun ki bu fiata, bu performas, bu kalıte,dört program artı arçelik güvencesi fazla düşünmeyin hayırlı olsun, güle güle kullanın derim;kısaca başarılı bir ürün.  
1	ürünü alalı 1 yıl oldu tek kelime ile süper..şimdi annemede satın alacağım ..ilk 2 programı kullanmıyorum sadece 3. ve 4. programı kullanıyorum..alacak herkese tavsiye ediyorum ablamada satın aldık o da çok memnun fiyatını diğer markalarla kıyasladığınızda inanın diğerlerinden hiç bir farkı yok..hepsiburada.com a tekrara tekrar teşekkürler...  
1	almayı düşüne arkadaşlara tavsiye edebilirm cok güzel piyasadaki pahalı ürünleri aratmıyor cok sesiz alırken cok teredüt ettim amma yersizmiş almak isteyen kişilere tavsiye olur hemi sertvis hizmetindede sınır yok 3 yıl garantili sadece uzatma yapılmıyor  
1	ürünü yaklaşık üç ay önce aldık, performansı umduğumuzdan çok iyi çıktı, ihtiyacı olanlar için ideal bir seçenek. hepsiburadanın hizmeti çok iyi, kargo hızlı, servis hızlı kargonun geldiği gün arçelik müşteri hizmetlerini aradık hemen gelip kurdular.piyasayı araştırdık bize en cazip bu geldi doğru bir tercih yapmışız diye düşünüyoum. alacak olanlar tereddüt etmeden alabilirler.  
1	ürünü kayınvalidemize aldık, yıkama performansı o kadar iyi ki bizleri fazlasıyla şaşırttı.. ee fiyatıda ortada daha ne denir ki.. elinde bulaşık yıkama derdide son vermek isteyenlere ekonomik bir ürün tavsiye edilir....  
1	ürünü almadan önce çok araştırdık. diğer markalarla kıyasladık.kafamızda soru işaretleri vardı.bu kadar ucuz bir bulaşık makinasının performansı çokda iyi olmasa gerek diye düşündük. ancak fiyatı öyle caziptiki. okuduğumuz yorumlarda doğrumu diye düşünmedik değil. sürekli alınacak değiştirilecek ürünler değildir beyaz eşyalar. alınca hakkını versin dertten tasadan uzak olsun isteriz. ve sonunda aldığımız bu makina inanın yüzümüzü kara çıkartmadı. iyi , kaliteli bir ürün ucuzada alınırmış onu öğrendik. arçelik güvencesi var. kaç aydır eşim ürünü kullanıyor ama hiç bir şikayeti olmadı. ihtiyacınız varsa muhakkak alın paranızı daha pahalı ürünlere kaptırmayın. kısa yıkama prog. yarım saatte yıkıyor. buda gerçekten çok iyi. yalnızca resimdeki gibi değildi düğmeleri .  
1	makina gerçekten çok güzel. kullanimini doğru bir şekilde yaptiğinizda çok mükemmel yikiyor. ses olarakta çok az ses çikartiyor. 4 proğramli olmasida cabasi. almak isteyenlere israrla tavsiye edilir. fiyati konusunda zaten yorum yapmiyorum. çünkü fiyat ortada zaten.....  
1	ürün çok mükemmel piyasada fiyati %20 daha pahali hepsiburadaya teşekkürler.indirimler ve hizli gönderiden dolayi.ürün arçelik güvencesinde 3 yil garantili bilginize  
1	almadan önce birhayli tereddüt etmeme rağmen aldıktan sonra hiç pişman olmadım.... fiyatı gibi yıkaması da çok iyi herkese tavsiye ederim  
1	ürün tam ihtiyaca yönelik yapılmış hele 30 dakika kısa programı çok işe yarıyor.hafif bulaşıklar için ve kalabalık aileler için özellikle tavsiye ederim.ayrıca arçelik yaygın servis garantisi altus için de aynen geçerli buda çok önemli bir özellik bence .  
1	bu ürünü aldim, kullaniyorum hiçbir şikayetim yok memnun oldum. başta tereddüt etmiştim ucuzdur bir işe yaramaz diye ama iyi çikti. bu fiyata bence başka yerde alamazsiniz. tavsiye edilir...  
1	almanızı tavsiye ederim aynı ürünün diğer markalar ile kıyasladıgınızda fiyat uçurumunu göreceksiniz bence gayette uygun ve kullanışlı şiddettli bir şekilde tavsiye ederi...k.maraş b.ateş  
1	2 aylık denemeden sonra 60 kusur tl olan su faturası 39 kusur tl ye indi. tabii ki elde yıkamadan sonra alanlar için bu durum. siz hesaplayın.  
1	merhaba,  bende bu ürünü çok araştırdım ve hepsiburada müşterilerin yorumları ve büyük bir beyaz eşya firması ürünü olduğu için tercih ettim . diğer pahalı makinalara aynı seviyede perfonması olduğunu gördük. ihtiyacınız varsa hiç düşünmeden hepsiburada com fiyat ve taksit avantajı ile hemen sahip olun.  evde alışveriş keyfı = hepsiburada.com teşekkürler hersiburada.com  
1	bu ürünü almadan çok araştirdim ve de öyle aldim 4. programlamli başka markalar karşilaştirinca fiati daha uygun cok memnunum markaya boşa para vermeye gerek yok yikamasida cok mükemmel herkeze tavsiye ederim  
1	kendim de kllanmakta olduğum bu üründen kız kardeşime aldım ve de süper gerçekten kullanımı avantajları a sınıfı olması bi de arçelik garantisi altında olması gerçekten güzel kaliteli hepsiburadaya teşekkürler...  
1	makinayı kullanmaya başlayalı 2 hafta oldu. ürünün 2 programlısını bir mağazada diğer makinelerle kıyaslayıp bu ürünün 4 programlısını hepsiburdadan piyasa fiyatının çok altında bir fiyata aldık. bulaşık yıkama derdinden kurtulmakla birlikte gerçek temizliğin ve parlak bulaşıkların tadına şimdi vardık. özellikle 30 dakikalık programı sayesinde tasarruflu bir şekilde bulaşık yıkamaktayız. arçeliğin yan ürünü olan bu ürünü herkeze tavsiye ederim.  
1	geçen hafta anneme hediye olarak aldım. gerçekten çok şık ve kullanışlı. diğer markalara daha fazla para vermenize gerek yok. hepsiburada farkıyla 24 saatte teslim.  
1	öncelikle hepsi burada ya kısa bir zamanda siparişlerimi ulaştırdığı için çok teşekkür ederim...altus 424  bulaşık makinası gerçekten tavsiye edebileceğimiz bir makina ..eşimle daha önce hemen hemen bütün markaları araştırdık.. bunun diğer markaların özelliklerinden tek farkı var oda fiyatı.. yaklaşık  iki haftadır kullanıyoruz  çok memnunuz....  
1	olumsuz  düşünenlere kesinlikle inanmıyorum...!!! kullanmadan nasıl oluyorda olumsuz cevap verebiliyorlar anlamıyorum.bence bütçeye uygun olarak tercih edilebilecek ürünlerin arasında tek ve birincisi  
1	ürün özelliklerinde ürünün a sınıfı enerji,b sınıfı yıkama ve b sınıfı kurutma özellikleri olduğu ve enerji tüketiminin 1.20 kwh olduğu söyleniyordu.ürünü aldım ancak gördüm ki ürün bu özelliklerin çok üstünde.a sınıfı enerji,a sınıfı kurutma ve a sınıfı yıkama özelliklerinin yanı sıra enerji tüketimi bahsedildiği gibi 1.20 kwh değil 1.05 kwh.1. program makina içinde bir kaç gün bekleyen bulaşıkların kirini yumuşatmak için yani ön yıkama için kullanılıyor ve 14 dakika sürüyor.2. program 35 derece de 30 dakika sürüyor.3. program 50 derece de 136 dakika sürüyor.4. program ise 65 derece de 115 dakika sürüyor.alacak olanlara şiddetle tavsiye ederim.50 tl yılbaşı indirimi 53 tl de world puan veriyor.bir de kapına kadar bedava kargo.vade farkı olmayan 6 eşit taksit te işin cabası.hayırlı olsun...  
1	bir haftadan beri kullaniyoruz.alirken tereddüt ettik ama iç dizayni olsun yikamasi çok güzel tavsiye ederim şuan world kart kampanya 50 tl indirim varken kaçirmayin bu imkanlar yilda bir gelir be nkaçirdim siz kaçirmayin  
1	öncelikle hızlı gönderi için hepsiburadaya teşekkürler.piyasadaki 4 pogramlı makinelere göre fiyat oldukça cazip fazla para vermeye gerek yok kullanıyorum ve memnunum fazla söze gerek yok  
1	merhaba, ürün çok güzel 4 proğram cabası istediğiniz proğramda yıkama yapabilirsiniz aynı özellikli ve aynı makinayı tanıdık dışardan bı fiyatın 2 katına almış servis olayını hiç düşünmeyin arçelik ismi yeterli aynı gün geldiler bağladılar makina 2. gün elimezde sakın diğer makinalara iki kat para vermeyin içiniz rahat olsun alın kullanın oldu teşekkürler hepsi burada  
1	ürünü alalı on beş gün oldu. her gün kullanıyoruz. sonuç çok iyi. komşuda daha pahalı bir marka var. onlar çok temiz yıkamadığından şikayet ediyorlar. ancak bizim makinanın böyle bir sıkıntısı yok. hemde ucuz detarjan kullanmamıza rağmen sonuç çok iyi.  
1	uzun süreden beri hepsiburada dan alıyorum beni şaşırtacak hiçbir kötü özellikle karşılaşmadım.bu üründe de öyle.yorumları okuyarak bu ürünü aldım.fiyatı ,kullanışı çok iyi.çok memnun kaldım .teşekkürler!!tavsiye ederim  
1	merhabalar ürünü yengeme doğum günü hediyesi olarak aldım.ürün diğer markalara göre çok ucuz....herkeze tavsiye ederim hepsi burada com ayrıcalığıda cabası  
1	iyatı diğer marka ürünlere göre cok uygun.hızlı teslimat için hepsiburada ya tşk ederim.tüm programları güzel yıkıyo ihtiyacı olanlara tavsiye edilir arçelik güvencesinde  
1	ben bu ürünü tam altı ay önce aldım piyasadaki 4 proğramlı ürünlerle karşılaştırınca gerçektende çok ucuz.kaliteside güzel ben şu anda sorunsuz şekilde kullanıyorum herkese de tavsiye ederim.  
1	müracatımdan 24 saat sonra makinamı gönderdiler.1 gün sonrada servis geldi.teşekkürler hepsiburada.com amakinamı beğendiğimde eşim tereddütlüydü.ama kullandığında fazlasıyla memnun kaldı.çok güzel yıkıyor vede oldukça sessiz.çok memnunuz.  
1	makinayı alalı 1 ay kadar oldu.fiyatına birazda zam gelmiş.ben 500 tl ye almıştım.diğer markalara fazla para vermeye gerek yok sanırım.nasıl olsa aynı işi görüyorlar.şu ana kadar bir promlem çıkarmadı.  
1	kesinlikle çok güzel bir ürün.anneme aldım 1 yıl oldu alalı çok memnun tavsiye ederim herkese.boş yere marka diye fazla para vermeyin arkadaşlar...  
1	aynı özellikleri olan marka bulaşık makinalardan hiç bir farkı olmadığını göreceksiniz gerçekten tavsiye ediyorum..marka takıntınız yoksa aynı özelikteki bu makina her eve göre bence  
1	ben 2 tane aldım indirimdeyken bir anneme bir eşime ikiside cok memnunlar tahmin ettiğimizden daha iyi çıktı ayrıca piyasada daha ucuzunu bulmanız neredeyse imkansız teşekkürler hepsiburada  
1	öncelikle hepsiburada ya teşekkür ederim.bu paraya piyasada 2 programlı bile alamıyorsunuz.ben gayet memnunum herkese tavsiye ederim.zaten arçelik garantisi altındadır.servis sorunu yok yaygın bir servisi vardır.ürün elimize geçer geçmez servisi aradık 2 saat içinde gelip montajıda yaptılar.  
1	bu ürün diğerlerine göre baya ekonomik kalite olarak fena değil iş olarak aynı parasal olarak çok ekonomik  bende aldım bu ürünü şuan kargoda ama memnun olacağımdan eminimm  
1	kullanişi çok süper herkese tavsiye ederim. . . herkez alsın               makınenın özellıklerını butun arkadaslarıma soeldm herkez cok begendı onlarda alacaklaırnı soeldıler    sızınde almanı  en ıctenlıyımle  tavsıye ederım herkze ıı aksamlar boll alısverısler bbb  
1	fiyatına göre alınabilecek en iyi makina.kullanmaya başlayalı 2 hafta oldu.gürültü hemen hiç yok ve önceki pahalı kalitelimakinamdan daha iyi çıktı.  
1	ben bu ürünü yaklaşık 2,5 senedir kullanıyorum, ve kesinlikle çok memnunum, yakın arkadaşlarımın kullandıkları ve epey pahalı bazı markalara nazaran bu makinenin iç kısmı yani sepetleri çok daha geniş ve kullanışlı, yeğenim yakında evleniyor, bende hediye olarak ona bu bulaşık matinesinden alıcam.  
1	bulaşık makinası alacaklara tavsiyem bu kalite bu fiyat mükemmel derim düşünmeye hiç gerek yok 58 dakikada harika yıkıyor teşekkürler hepsi burada  
1	ürünü alalı 1,5ç ay oldu.yetkili servisi çağırdım makinayı kurdurdum garantisi başladı.garanti ve kurulum yönünden bayiden almakla hiçbir farkı yok. gayet iyi bir makina ben şahsen memnunum  
1	ürünü marketlerde inceledim. arçelik ile karşılaştırdım. ikisinin iç mekanizması, sepeti, parlatıcı gözü vs. tamamen aynı parçalar. içinde kullanılan diğer parçalarında çoğunun aynı olduğuna eminim. sadece dış kapak ve kasa farklı. belki bazı özellikleri kısıtlanmış olabilir. sırf arçelik ya da beko yazıyor diye 100-200tl fazla vermek istemediğim için bunu aldım. fiyat / kalite açısından en uygun ürün şu anda bu, fiyatı da diğer yerlere göre daha uygun. tavsiye ederim.  
1	ürünü alalı bir ay oldu son derece memnunum harika bir ürün.yıkaması mükemmel bulaşıklar müthiş parlak çıkıyor kesinlikle çizmiyor çok daha pahalı rakiplerinden fazlası var eksiği yok.düşünmeden alın derim ayrıca 2 gün içinde evimde oldu teslimat hızıda harikaydı.burdaki fiyatta hiçbir yerde yok kaçırmayın derim  
1	makinenin 4 programı var. firmanın tavsiye ettiği ekonomik program 2 saatten fazla sürüyor ve 50 derece. biz 58 dakikalık 60 derecede yıkayan programını kullanıyoruz. bulaşıkları makinaya sudan geçirerek koyarsanız bu program yeterli oluyor, üstelik su sarfiyatı da 12 litre civarında. böylece hakikaten ekonomik ve temizliği yeterli bir yıkama sağlanmış oluyor. sonuç olarak makineden memnun kaldık. tavsiye ediyorum.  
1	ürün elime ulaşmadan ne ile karşılaşacağımı bilmiyodum.gerçekten fiyatına göre iyi hediye çekide aldım bana çok ucuza geldi.ürün iki gün içinde elime ulaştı. tavsiye ederim  
1	piyasada bayileri gezdim yanlız fiyatlar çok yüksekti bende burdan ürünü aldım çok kısa sürede elime ulaştı ve servis bir günde gelip kurulumu yaptı.ürün ayrıca a sınıfı herkese tavsiye ederim  
1	ben bu makinayı alalı bir yıl oldu 8 programlı marka bulaşık makinalarına taş çıkarır bulaşıkları hiç çizmiyor ve içide geniş bence gayet iyi kullanışlı almak isteyen arkadaşlara tavsiye ederim parlatıcı bile kullanmıyorum gayet güzel bi makina kısa programıda var yarım saatte çok kirli olmayan bulaşıklarınız hazır ...  
1	ürünü yaklaşik 4 aydir kullaniyoruz.çok güzel yikiyor,bu fiyata kaçirilmicak bir makina ayrica artisi da 4 program olmasi şiddetle tavsiye edrim.  
1	ben etrafımdaki beyaz eşya satan esnaflara sordum inanın ki arada dağlar var aynı marka neden daha fazla ödeyeyim ayrıca performansıda gayet iyi bu fiyata bu makine bence çok iyi  
1	ürünü aldım fiyatına göre çok iyi 4 programlı bulaşık makinası aldım pişman olmadın ekonomik ve ucuz çok çok iyi makina  
1	emin olun sırf markaya para ödüyorsunuz... arçelikle altusun tek farkı fiyatı ben ablam için sipariş vermiştim ben,imde arçelikin ki var kalite aynı oldugunu görünce kayınvalidesi de sipariş verdi...i.  
1	kesinlikle süper bir ürün. zaten arçelik garantisinde olan bir marka olduğu için servis hizmeti tek kelimeyle harika. bunun üzerine birde hb nın hızlı teslimatı eklenince aynı işi yapan başka markalara fazla para ödemnin manası yok. hiç düşünmeden alın diyorum.  
1	bugün aldım, ilk bulaşıklarımı yıkadım. gerçekten güzel yıkıyor, tabi kullandığınız deterjana da bağlı olarak. ayrıca hb ya teşekkürler, sorunsuz ve hızlı teslimat için. gerçekten müşteri memnuniyetini ön planda tutan dev bir mağaza.  
1	makineyi yaklaşık üç haftadır kullanıyorum. eski makinem bozulduğu için fiyatı uygun diye aldım. beklediğimin üzerinde kaliteli. bulaşıkları gayet iyi temizliyor aynı zamanda ekonomik. daha ne olsun.  
1	ürünü alalı 2 gün oldu ,gargo ve serviste ( arçelik servisi ) herhangi bir sıkıntı olmadı ve makine hemen sağlam bir sınava alındı sonuç şimdilik mükemmel kişisel yorumum, bu fiyata hiç düşünmeden alınabilir slm..  
1	arkadaşlar herkese tavsiye ederim hepsi buradayı,güzel bir çalısma süper gönderim ben çok memnunum ilk defa böyle alışveriş yaptım,makina süper vede ucuz baska söze gerek yok tesekkürler.  
1	ürünü daha yeni aldık ve çok temiz yıkadı eşim hediye aldı ama hiç pişman olmadık kaşık çatallar parlıyor tavsiye ederim  
1	hacı ben ürünü bir yana bırakıp hepsi buradaya hayran kaldım 18 saat geçmeden ürün evime kadar geldi gerçekten tebrik ederim...ürüne gelince.ürünü daha denemedim ama sonuçta arçelik garantisi var o yüzden sonuna kadar güveniyorum...  
1	ben bu ürünü anneme aldım hemen hemen 1  ay oldu şuana kadar hiç bir şıkayetı olmadı annemın,ve memnun oldugunuda bılıyorum,fiyatına göre işlevi cok iyi,bıde arcelık garantısı altında olunca dıyıcek bı laf yok  
1	gerçekten çok güzel hem gönderme hızı hem yıkama hızı hem sessizliği gerçekten çok güzel herkeze tavsiye ederim. bütün markaları araştırım ve bunu tesadüf seçtik ablam anneme hediye aldık istediğim güden tarihte geldi bekleme olmuyor  gelip kuruyolar güzel ...  
1	ürün ayın 3 ünde elime ulaştı hemen kullanmaya başladık. eşim çok memnun daha fazla para vermeye gerek yok kullanmanızı tavsiye ederim  
1	arkadaşlar çok beğendim bu fiyata aldım çok memnunum ve 2 tane daha alıyorum birini anneme diğerini de eltime bu fırsat kaçmaz  
1	3 ay oldu alalı son derece kullanışlı ve ekonomik herkese tavsiye ederim ... pişman olmayacaksınız korgosuda çok hızlı ...sudan ve elktirikten tasarruf etmek istiyorsanız bu makineyi kaçırmayın  
1	ürünü anneme hedıye olarak almıştım gercekten süper bır hızla ulaştı. fiyat olarak ve yıkama performansı olarak gayet memnun edıcı.daha fazla para vermeye hıç gerek yok.tercıh edın derım.hepsı burada.com a tesekkurler 
1	bu üründen 3. kez aldım yıkama, kurutma, ve durulama performanslarından gerçekten çok memnun kaldık tavsiye ederim. hepsiburada.com gerçekten en ekonomik fiyatıları sunuyor.  
1	5tane aynı model  altus bulaşık makinası aldım herkes memnun ayrıca kargodada sorun çıkmadı bu fiyata bu ürün cok hesaplı tavsiye ederim  
1	6 ay kadar önce annemlere aldık. çok memnun kalınca bizim eve de aldık. fiyatına göre çok iyi ve diğer pahalı markalara fazla para vermeye değmez. indirimdeyken ihtiyacı olanlar alsın derim...  
1	ben o kadar memnun kaldımki kesinlikle herkese tavsiye ederim.özellikle almama sebep olan arçelik güvencesinde olmasıydı.zaten daha önce çamaşır makinemide hepsiburadadan aldım ve o da altusdu.teşekkürler arçelik:)teşekkürler hepsiburada.  
1	ben çok uzun araştirmalar sonucunda bu paraya alinacak tek makina bunu buldum.iki senede sudan yapilacak olan tasarruf ile   kendini amorti edecektir.  
1	bence fiyat ve kalite olarak dört dörtlük bir makina, 4 programlı olması ve fiyatının uygun olması ürünü almamda etkili oldu, bence pahalı makinalara yüksek rakamlar ödeyip paranızı çöpe atmayın  
1	piyasadaki en iyi fiyat performans makinesi. a enerji ve 4 programlı olması önemli. herkese rahatlıkla tavsiye edebilirim. altus ürünlerine arçelik beko servisleri bakıyor.  
1	siparişimi verdim iki gün içinde evime teslim edildi. ürünü kullanıyorum memnunum. ayrıca beyaz eşya satıcısında aynı ürünü gördüm fiyatını sordum 175tl gibi fazla fiyat söyledi bu yönüylede hesaplı alışveriş.  
1	bu ürünü hediye olarak aldık.aradahandan sipariş verdim eskişehire 2 günde teslim edildi.hbye teşekkürler.ürün bence fiyat ve performans olarak çok iyi sonuçta arçelik kalitesi  
1	ürün elimize çok kısa sürede ulaştı ve aynı gün kurulumu yapıldı. makinenin yıkaması da gayet iyi. sesi de çok rahatsız etmiyor. önerilebilecek bir ürün.  
1	bende almaya karar verdim inş. memnun kalirim, yorumlara bakilirsa güzel bir ürüne benziyor,inş. anlatildiği gibi çikar, altus kaliteli bir ürüne benziyor  
1	ürünü biraz önce aldım pek anlamam bu cihazlardan ama bayisini arayıp aldıgım fiyatı duyunca gerçekten mükemmel fiyat 6 taksit kargo bedava avantajı da ayrı bir güzellik makina geldiginde makina hakkında bilgilerimi sizlerle paylaşıcam teşekkürler hepsi burda arkadaşlar yorumlarınız gerçekten çok degerli lütfen dogru yorumlar ve bilgilendirmeler yapalım  
1	makina hepsiburadanın ücretsiz kargo kampanyası ve sürati ile adeta harika bir alışveriş sitesi.ayrıca güvenli de. makine ise oldukça kısa sürede sessiz yıkaması ve fiyat avantajını arçelik servisiyle pekiştirdiği için harika bence hemen kapın. şimdiye kadar bosh markası kullandığım için pişmanım.hele o parça fiyatları. of ki of . arçelik ten sasmayın  
1	hemen kargolanıp gönderilmesi çok iyi bu konuda gerçekten hızlısın makineye gelince güzel benim işimi görecek cinsten her şey için tşkler  
1	ürünü 3 gün sonra aldım gayet ıyı calısdırdım hıc bır sıkıntı  yok işyerine almısdım gayet memnunum..hıc aksılıkle  karsılasmadım..tavsiye ederim  
1	ürünü arkadaşıma ev hediyesi olarak aldım gayet memnun fiyatının uygun olması ve kaliteli olmasıda cabası herkese tavsiye ederim. mükemmel bir ürün program sayısınında yüksek olması en önemliside ekonomik yıkması olması güel dedi arkadaşım.haberiniz olsun  
1	siparişten bir gün sonra elimize ulaştı. hızlı gönderi için teşekkürler. gayet kullanışlı bir ürün. teşekkürler. alacak olanlar için fiyatta uygun öneririm.  
1	arkadaşlar ben bu ürünü 1 yıldan fazladır kullanıyorum.gerçekten almak isteyenlere tavsiye ederim.çok çok güzel...görümcemin kullandığı makina benim makinamdan çok çok pahalı ama inanın aynı işlemi görüyor...  
1	ürünü sipariş verdikten 3 gün sonra teslim aldım. yetkili servis de aynı gün gelip montajını yaptı. senede 2 ay kullanmak için aldığımız ürünü kullanmaya başlayınca, yıkama kalitesine, sessizliğine, çıkan bulaşıkların kuruluğuna ve ekonomisine hayran kaldık. en kısa zamanda esas evimizdeki bulaşık makinasını da bu marka ile değiştirmeyi düşünüyoruz. kesinlikle ürün ve servis kalitesini tavsiye ederim.  
1	bu fiyata alıabileceğiniz en iyi makine arçelik beko nun aynısı zaten servis ağıda aynı tavsiye ederim.fazla para verip başka bişey almaya gerek yok.  
1	ürünü alalı yaklaşık 1 yıl oldu sorunsuz çalışıyor.sadece bittikten sonra kapağını hemen açmayın tam kuruma olmadığı için bardaklar da su izi kalıyor. bittikten yaklaşık 20 dk sonra açarsanız daha iyi olur.  
1	ürünü alırken memnun kalmayacağımı düşünüyordum. ancak, fiyatını gerçekten hak ediyor. yalnız, almayı düşünenlere küçük bir hatırlatma kısa programda kurutma işlemi gerçekleşmiyor.  
1	ürünü eşime aldım çok memnun.sorunsuz kargo ve çok hızlı ulaştı.tavsiye ederim dışarıdaki satılan ürünlerden daha cazip kaçırmayın derim ecele edin  
1	ürünüm elime ulaşalı çok az bir zaman olmasına karşın ben iyiki almışım diyorum.hem 5 programlı hem metalik gri hemde bu fiyata.şimdiden komşularda sipariş vermeyi düşünüyorlar en kısa zamanda çamaşır makinamıda indesit marka olarak değiştiricem.ihtiyacı olan herkese tavsiye ederim.  
1	urunu annee hediye aldim. annem cok begendi. fiyatida gayet makul.tavsiye ederim.ozellikte gri olmasi ve 5 programli olmasi ayri bir avantaj  
1	evimde aynı marka çamaşır makinam var ve çok memnunum. servis hizmeti mükemmel.. bakalım bu gün indesıt dfg051 s eu5 blaşik makinasi sparişi verdim.. yetkili servis mahmut beye de teşekkür ederim. karar konusunda yardımı için...mkina bir gelsin kullanayım yorumumu yazacağım... iyi fikir iyi karar verdiğimi düşünüyorum..  
1	kaliteli 1 sene önce aldım memnun kaldım anneme aldım gayet çok iyi 5 programlı olması gri olması süper fiyat olarakta uygun servis olarakta iyi hemen gelip kurdular  
1	5 program avrupa üretim a sınıfı enerji ve silver boya 3 yıl garantili isterseniz 7 yıla kadar da uzatabilirsiniz bu fiyata çok iyi  
1	aneler günü hediyesi için aldım yorum ları okudum ona güvener aldım iyiki almışız, taşınması hafif,çok fazla bulaşık alıyor,mükelyıkıyor.kesinlikle tavsiye ederim......... 
1	ilk bu makinayı gördüğümde fiyatı ucuz olduğu için  alıp almama konusunda çok tereddütlüydüm.mutlaka diğer daha pahalı makinalardan farklıdır diye düşünmüştüm ama değilmiş.makinadan gerçekten çok memnunum.almayı düşünen herkese tavsiye ederim.  
1	bende markasına guvenmeyıp kararsız kalanlardanım.sonra bı deneyelım dıye aldım.daha oncekı makınam bılındık bır markanın.ama ınanın bu urunden daha cok memnun kaldım.temız ve lekesız yıkıyor.herkese tavsıye ederım...  
1	makine süper çok memnun kaldık,servis 2 saat içinde gelip kurumunu yaptı,6 tane aldık,çok sessiz ve temiz yıkıyor,servisten çok memnunuz,herkese tavsiye ediyoruz,bu fiyata kaçırmayın...  
1	ben yaklasık 2 aydır kullanıyorum hepsi buradana sipariş verdım 2 gun içinde evimdeydi ve gercekten çok gusel bir makına herkese kullanmasını şiddetle tavsiye ederim  
1	markasına bakıp acaba alsam mı diye düşünmenize hiç gerek aynı özellikte makinelerden aşağı kalır bir yanı yok bulaşıkları çok da güzel yıkıyor kullanımı da çok basit kafa karıştıran hiçbir yanı yok özellikle yaşlı insanlar için bu makine büyük avantaj ben anneme hediye ettim rahatlıkla kullanıyor  
1	ürün elime ulaşalı 1 hafta oldu.ve çok memnunum. aynı şekilde 4 programlı olan ve sadece markasına para ödediğimiz makinelerden hiçbir farkı yok. ayrıca servis mükemmel.  
1	ilk gördüğümde die bulaık makinalarıyla olan fiyat farkı beni olumsuz düşünceye sevketdi.ama yorumları okudukça fikrim değişti beyaz eşya satıcılarından blgi aldım ve cihazı almaya karar verdim.gercekten pahalı ürün almaktansa bu ürünü almanızı tavsiye ederim paranızı boşa çıkartmayacak bi ürün.zaten hangi bulaşık makinası olursa olsun 2programdan fazlsı kullanılmıyor bunda 4 program var.almanızı tavsiye ederim  
1	inanın verdiğim paraya değdi öyle deli gibi para saçmaya gerk yokmuş iki kusuru var yıkarken sesi biraz fazla birde alt rafı katlanmıyo ama olsun o kadar  
1	ürünü sipariş verdim 3 günde elimize ulaştı.servisi aradık hemen gelip kurulumunu yaptılar.kullanımı çok kolay .bu fiyata mükemmel kaliteli.hemde arçelik garantili.  
1	on numara bi makine ben bunun servisinde çalıştım bu fiyata almayı bırakın düşünmeyi aklımdan bile geçmiyordu siparişi verdim ertesi günü öğlene geldi hepsiburada.com a çok çok teşekkür ederim  
1	diğer kaliteli olarak bildiğimiz ürünlerden bir farkı yok aynı şekilde yıkamasını yapıyor program olarakta iyi fiyat çok hesaplı tavsiye ederim  
1	ürünü üç ay önce aldım bir de aynı markanın çamaşır makinesini de aldım ucuz olduğundan kalitesiyle ilgili çok tereddürlüydüm ama şu anda iyi ki de almışım diyorum bulunduğum yerde sular çok soğuk tencereler de dahil olmak üzere her şeyi çoğu zaman kirlerini bile almadan atmama rağmen ışıl ışıl çıkıyor bulaşıklar  
1	arkadaşlar ben 2 adet aldım çok güzel.ayrıca garanti süresi 3 yil dır.siz arçelik servisine haber ediyorsunuz onlar gelip ücretsiz montaj yapıyorlar.  
1	alalı iki hafta oluyor ama şimdiden memnunum.suların çok yeterli akmadığı bir yerde ikamet ediyorum ve buna rağmen çok güzel yıkıyor.  
1	bu ürünü hem kendime hemde oğluma aldım mağazalarla arada oldukça fiyat farkı olduğu için hepsiburada dan aldım ürün oldukça sessiz ve çok güzel yıkayor a sınıfı olmasıda oldukça avantaj herkese tavsiye ederim.  
1	benim hepsi buradan 2.alışverişim şuan altus 434 4programlı bulaşık makinası sipariş verdîm inceledim diğer makinalara göre bu fiyta bu özellikte makina bulamazsınız çok araştırdım herkeze tavsiye ederim hepsi buradaya teşekkür ederim  
1	ürünü yaklasık 1 ay önce h.b.dan aldım siteden.ürün harika hiç teretdüt etmeden alın diyorum düşünenlere...prıl,prıl yıkıyor ve kullanışlı ve fiyatıda çok uygun...  
1	harika bir bulaşık makinası herkeze taviye derim çok memnun kaldım ekonomik açıdanda iyi bir fiyat diye düşünüyorum.  
1	bulasık makınem bozuldu bende bundan almayı dusunuyorum harıka muthıs şık gayet güzel bit urun herkese tavsıye ederim bence alın hemen  
1	ürünü hepsiburadadan yorumlara bakarak aldım. bir aydır annem kullanıyor gayet memnun. pahalı makinelerden eksik kalır yanı yok. malzeme kalitesi falan da gayet iyi..  
1	altus al-434 4 programlı bulaşık makinesi 2ad arkadaslarima aldim hepsiburadadan.2 programli fiyata 4 programli alabilmek dogrusu harika.hepsi burada çok kisa sürede adrese ulaştirdi.bu firsati kacirmayin derim.altus gersekten iyi dondurucusunuda kullaniyorum.hepsi buradaya tesekkurler..  
1	ürünü yeni aldım.tertemiz yıkıyor.bu fiyata bu makine çok iyi.markaya para vermeye gerek yok.takıntılı değilseniz.tavsiye ederim.kargo da gayet hızlı.ürünü yeni aldım.tertemiz yıkıyor.bu fiyata bu makine çok iyi.markaya para vermeye gerek yok.takıntılı değilseniz.tavsiye ederim.kargo da gayet hızlı.  
1	servise 10 gün önce kurulumu yaptırdık ve şu ana kadar 2. ve 3. programlarda kullandık. sorunsuz ve tertemiz yıkadı. anneme hediye almıştım ve teyzemin 900tlye aldığı makineyle eşdeğer diyebilirim sadece markası farklı. kalite aynı tavsiye ederim.  
1	bende bu ürünü eşime aldım evlilik yıldönümü hediyesi olarak ve çok memnunuz bu kadar ucuz fiyata bu kalite gerçekten süpermiş eşim çok memnun ve severek kullanıyo çok mahrum biryerde olmamıza ragmen 2 gün içinde eve kadar getirip ertesi gün kurdular gerçekten çok memnun kaldık..  
1	alalı 10 gün oldu bekarım fazla pahalıyada gerek yok dedim 2 programlıda yeter dedim ama araştırıken 4 programlı altusu gördüm diğer 2 programlı makinelerle aynı fiyat aralığında, ihtiyacınızı karşılayacak bütün programlar var ekonomik dahil, inanını çok temiz yıkıyor bazı arkadaşlar leke falan bırakıyor demiş bilen bilir o bulunduğun yerin suyu ile alakalı benim aldığım makinede hiç bir leke olmuyor fazla para vermek istemiyorum diyorsanız kesin alın zaten arçelik in yan ürünü  
1	merhaba arkadaşlar ben ürünü alalı 2 gün oluyor ürün çok güzel harika bir ürün sonuçta arçelik üreticisinin ürünü bol yedek parça ve bol servis ağı.ürünü sipariş ettim ve bir hafta içinde elimde oldu geldiği gün hemen servisini aradım servisi ortalama 1 saat içinde gelip 10 dk.da kurulumunu yaptı.bu ürünü burdan aldığım çok şanslıyım çünkü hepsiburada kalitesi ve garantisi sayesinde rahat bir alışveriş ortamı var bu yüzden teşekkürler hepsiburada...  
1	arkadaşlar bu ürün arçelik bekonun aynısı sadece panosu değişik yedek parçalar herşeyi aynı ve bu fiyata inanılmaz ucuz. kesinlikle kaçırılmayacak bir fırsat.  
1	ben bu ürünü bir şanssızlık eseri farklı biryerden aldım. gerçi fiyat hariç bana çok problem olmadı. çok iyi araştırmanızı tavsiye ederim. bu ürün harika . müşteri hizmetlerini aradım ertesi gün geldi ve kurdular. tüm testlerini yapıp gittiler, yani alacağınız ürünün arkasındaki servis çok önemli. bu ürün fiyatına göre inanın tek kelimeyle süper.  
1	arkadaşlar ürünü alalı yaklaşık 2 ay kadar oldu. ürünün performansından gerçekten çok memnunuz ailecek. elektrik ve su faturasında gözle görülür bir düşüş yaşandı. ürüne gelecek olursak da, fazla ses çıkarmıyor, oldukça geniş ve iyi sonuç alıyorsunuz. zaten kaliteli ürün fazla söze de gerek yok. şimdiden hayırlı olsun. bu arada teşekkürler hepsiburada =)  
1	arkadaşlar bu fiyata başka yerd bulamassiniz almanizi tafsiye ederim yeni evlenmeyi düşünen çifler haydi alin ekonomiye can verin ucuz ve kaliteli  
1	ürün çok güzel piyasadaki pahalı ürünlerden hiç bir eksiği yok ben bunu bir yakınma aldım 3 ay öncede kendime almıştım.kargo süper ücretsiz ve muazzam paketlemişler kesinlikle çizilme dahi yok  
1	ürün gerçekten güzel anneme hediye olarak aldım gayette memnun. 3 yıl garantili almak isteyenler tereddüt yaşamasın bence pahalı alıncaya kadar ideal bi ürün...  
1	ürünü anneme annele günü hediyesi olarak aldık,4 programlı ürünler içinde fiyatı en uygun olandı ve arçelik garantisindeydi,annem çok memnun makinasından fazla para vermenize gerek yok  
1	bu ürünü daha önce kullanan yakınlarım olmasından dolayı ve kullanışlı olması ve çok güzel sonuçlar vermesinden dolayı tavsiye ederim. önce markasından dolayı tereddüt yaşandı fakat bilindik bir çok markaya taş çıkaracak kadar kaliteli, fiyat olarak da gayet uygun olan makineyi almak isteyenlerin düşünmesini öneririm.  
1	48 desibel seviyesindeki çalışma performansıyla makinenin çalışıp çalışmadığını inanın anlamıyorsunuz. mutfaktan salona ses gelsin istemeyenler için birebir. ayrıca iç hacim genişliği oldukça kullanışlı kılıyor makineyi. üst rafa dahi tencere tava yerleştirebiliyorum. 3 tane de pervanesi var, hızlı yıkama programıyla tam yarım saatte pırıl pırıl yapıyor. samsung bence bulaşık makinesinde çığır açmış. ürünün en ayırt edici özelliği dış kapağının gri boya değil, metal olması. kısaca ürünü tavsiye ederim.  
1	ürün siparişten 1 gün sonra elime ulaştı. hızlı ve özenlî kargo için teşekkürler. emsalleri ile kıyaslandığında bu fiyata alınabilecek en şık makina. bu markanın buzdolabını da yıllardır kullanıyorum. henüz hiç bir ciddi problem yaşamadım.  
1	hızlı kargodan dolayı teşekkürler.bir gün içinde elime ulaştı.bulaşık makinelerini araştırdım ve bu makinede karar kıldım. bu fiyata alınabilecek en iyi makine .estetik ve kalite kokuyor adeta..  
1	arkadaşlar alalıyaklaşık birhafta oldu ama gerçektenmükemmelbir makina üstelik malatya oturmama rağmen çok kıs sürede geldi. hepsiburadaya teşekkürler. üstelik  çok iyi korunduğu için kargoda da bir sorun olmamış  
1	çok güzel sessiz yıkıyor çok promlı fiyatıda gayet iyi hepsi piyasadakiler daha fiyatlı kargodan hemengelince servis hemen manisadan gelip motaj yapıldı ben çok memnunum hepsi buradaya teşekkürler  
1	ürünü sipariş ettikten 3 gün sonra elemize geçti. eşim bulaşık makinesini çok beğendi. her türlü fonksiyonu mevcut (tuz, parlatıcı göstergesi vb.)çok sessiz ve kullanışlı. 35 dakikalık program kurutma yapmıyor alacak kişiler bunu hesaba katsın. bulaşık makinası alacakları tavsiye ederim. hespi buradaya teşekkürler.  
1	ürün sipariş ettikten sadece 2 gün sonra geldi ancak samsung servisin kurulumu yapması 3 günü buldu. makineye gelince, oldukça kullanışlı ve sessiz bir makine  
1	ürünle alakalı her şey beklenti ötesi. hepsiburadadan siparişin ertesi günü yola çıktı. ancak ürün 3 günde ulaştı, ve de kargo firması "kapı teslim" yerine "kamyondan teslim" gibi bir politika izlediği ve teslim alacak kişi 78 yaşında bir bayan olduğu için ancak ertesi gün bizim iki kişi gelişimizle teslim alabildik. siparişimin ikinci parçası geldiğinde umarım şikayetlerim işleme alınmış olur ve aynı sinir harbini yeniden yaşatmazlar.  
1	ürünü 1 yıldır kullanıyorum, bu süreçte hiçbir sıkıntı çıkarmadı. çok da güzel yıkıyor. biz genelde gece yatarken çalıştırıyoruz, gecenin sessizliğinde ara sıra sesini duysak da rahatsız edici bir ses değil bu.  
1	28 şubatta satın aldığım ürün elime ertesi gün geçti. kargocu arkadaşlar eve  kadar çıkardılar. ambalajı gayet sağlamdı makine için sorunsuz şekilde çıktı. servis ürünün gelişinin ardından sabah kuruluma geldi. gayet güzel şekilde çalışan makine bulaşıkları pırıl pırıl şekilde çıkardı. teşekkürler hepsiburada.  
1	evimizdeki diğer eşyalar da samsung olduğu için ilk tercihimiz bu makine oldu.. bir çok yerde araştırdık uygun fiyatı hepsiburada da bulduk..güvenli bir alışveriş hızlı bir teslimat oldu. ürün çok kullanışlı ve çok şık..iyi ki almışız diyorum..pişman olmazsınız..  
1	bundan öncesinde beyaz eşyalarımın tümü farklı alman bir markaydı.bütün beyaz eşya vede televizyon,sinema sisteminide samsung markasına çevirdim.ve de hepsinden memnunum.dijital gösterge ve kullanması zaman aldı,ama alıştım.  
1	ürün çok hoş ürün, renk ve dizaynın bir arada zirve yaptığı bir makine. yıkama kalitesi ise diğer kullandığım makinemden farklı değil, ortalama, hatta üst düzey, elektronik panel çok hoş. şimdi gelelim asıl meseleye, değerli arkadaşlarım. ürünü uzak mesafeli alacaksanız 10 sefer düşünün, zira gelen ürün taşıma kusurlu, ayak ve ön panel kırık yan panel eğik, servis o şekilde tutanak tutup gitti. samsung servislerine dikkat, ürünle ilgili herhangi bir sorun yaşarsanız samsung servislerine sakın güvenmeyin zira meseleyi sahiplenip çözüm üretme kapasitesine  sahip bir yapıya sahip değiller, suçu genelde ya aldığınız mağazaya yada kargo firmasına atıyorlar. müşteri memnuniyetine önem veren  bir yapıya sahip değiller olaya tamamı ile ticari bakıyorlar. müşterileri memnuniyetini hiçe sayıyorlar. umarım sorun yaşamazsınız.  birde olayın kargo kısmı var onlarda ayrı bir dert zira hepsiburada kargo seçenekleri kısmında üst sıradaki firma kargoyu apartman kapısına bırakıp gidiyor. evinize hamal bulup taşıtıyorsunuz. birde taşırken verdikleri zarar ziyan cabası (servisin söylediğine göre  ürün taşıma özürlü) makine su an o şekilde kullanılıyor. simdi siz karar verin uzaktan alın veya almayın. ben aldım inanın bin pişmanım, ha bu bir şanssızlık değil, komplike hizmet kalite bütünü. yaşayın görün.  
1	ürün 1 günde elime ulaştı yetkili servis ürünü aldıktan 1 saat sonra kuruluma geldi çok sessiz çalışıyor görüntüsü bir harika sorunsuz şekilde temizliyor  
1	ürün markası itibariyle hakkını veriyor isminin çok kaliteli mutfakta ayrı bir güzel görünüm sunuyor. iyi ki bu ürünü seçmişim diyorum. tavsiye ederim kesinlikle.  
1	ben kullanmıyorum; ama kullanan kişi (annem) çok beğenmiş; teşekkürler hepsiburada ... bir not; eski bulaşık makinalarına nazaran 8 cm kadar daha uzun. hazır mutfakta kullanacaksanız dolabın kapaklarını sökmek zorunda kalabilirsiniz.  
1	arkadaşlar gerçekten bu makina mükemmel birşey kalitesi gözle bakıldığında bile belli oluyo kendini gösteren bir cihaz çalışma kapasitesi ve fiyat konusundada çok iyi bir cihaz tavsiye ederim  
1	çok araştırdım en sonun da samsung aldım hanımım çok memnun,en önemliside bu . olumsuz yorumlara katılmıyorum yorum yapanlar proğramlamasını bilmiyorlar galiba.şu ana kadar gördüğüm makineler içinde fiyatına göre çok harika bir makine diyorum.  
1	ürünün performansı cok iyi gayet sessiz  estetik olarak çok iyi kullanimi cok kolay fiyat hepsii buradada cok uygun  tek eksisi biraz sulu bırakıyor bulaşiklari benim için sorun degil yinede bilginiz olsun tavsiye ederim  
1	ürün sağlam bir ambalajda geldi elimize. yıkama kalitesi çok güsel. parlatıcı koymazsanız kurutma yapmıyor. yani tuzunu ve parlatıcısını eksiksiz koymanız gerekiyor. sınıfında gayet başarılı bir ürün.  
1	makinemi hepsiburadadan hemde bayii satış fiyatının altında aldım yaklaşık 3 aydır devamlı kullanıyorum markasından tereddüt etmiştim ama performansı çok iyi program sayısı fiyatına göre çok piyasadaki en uygun makina kısaca fazla para ödemeye gerek yok bence çok iyi bir ürün tavsiye ediyorum  
1	makinayı yaklaşık bir ay kullandıktan sonra yorum yapmayı uygun gördüm,çünkü bende bir hepsi burada müdavimiyim ve seçimlerimi yaparken yorumları dikkatle izleyip ona göre yapıyorum alışverişimi,bu anlamda ciddi ve dürüst olmanın daha faydalı olacağı kanısındayım...makine hakkındaki izlenimlerime gelince,herkes gibi marka şüphesi yaşamadım diyemem başta,ama bir aylık ve her fonksiyondaki kullanımdan sonra çok doğru bir karar verdiğimi gördüm..30 derecede bile sorunsuz temizlik başarısını gösteren ve fiyatıyla özelliklerini ve performasını karşılaştırınca olağanüstü bir ürün..tavsiyem marka takıntısını boşverip,ihtiyacınızsa alın,pişmanlık şöyle dursun fazlasıyla memnun kalacaksınız,üstelik hepsi burada com güvencesi ve süratiyle..ya sözün özü,sayın hemcinslerim hem ekonomik hem kaliteli hemde ve en önemlisi eşinizin dırdırından sizi kurtaracak bir makine :)))daha ne isteyebilirsiniz ki? 
1	ürün 3 iş günü içinde elimize ulaştı.hanım çok memnun.çok sessiz çalışıyor.yıkaması,durulaması çok iyi.4 programlı diğer pahalı markalardan bence eksiği yok.kaldı ki bazı markaların 2 programlısı bile bu harika cihazdan daha pahalı.  
1	aldık bir aydır kullanıyoruz. çok memnuınuz. herkese tavsiye ederiz. bu fiyatlara alına bilecek en güzel maline.... aynı zamanda teslimatta çok kisa sürdü. araskargoyla gayet güzel.  
1	ürün elime bir haftada geçti ama beklediğime,aldığıma sonuna kadar değdi.ucuz diye tereddüt etmiştim ama tereddütümü boşa çıkardı,bir aydır kullanıyoruz performansıyla,sesiyle parasını son kuruşuna kadar hakediyor.inşallah böyle devam eder.şiddetle tavsiye ederim.  
1	öncelikle hepsiburada.com a teşekkür ederim. bu benim 4. alışverişim bu siteden. 4 programlı zamanını iyi kullanan insanlar için çok iyi bir bulaşık makinası. kullanımı çok basit.piyasadaki benzerlerine göre çok daha uygun fiyatı. zaten benim diğer beyzeşyalarım da aynı marka. 3. gün elimize geçti kullanıyoruz memnunuz herkese tavsiye ederim.  
1	fiyatını sonuna kadar hak ediyor. bekonun 3 programlısından +1 programı var. performans olarak da aynı. arçelik güvencesi de var. tavsiye ediyorum...  
1	bende almadan önce tereddüt ettim.servisine sordum yorumları okudum sonunda almaya karar verdim.fiyatı çok uygun.ürün kısa zamanda elime geçti. hepsi buradaya teşekkürler.  
1	arçelik markasının yan ürünü olabilir ama onlardan ve bana göre uçuk rakamlı diğer bulaşık makinalarından farkı yok 4 program alternatifi yıkaması elektrik ve su tasarrufu açısından ben menunum herkese tavsiye ederim eşim ben ve 2.5 yaşında kızımla haftada en fazla 2 kez bulaşık yıkıyorum hayat kısa bulaşık yıkayarak dahada kısaltmayın  
1	piyasadaki makinalara göre düşük fiyatlı olduğunu görünce aldık iyiki almışız bulaşıkları çok güzel yıkıyor ucuz diye kalitesiz olduğunu düşünmeyin enaz diğer ürünler kadar kaliteli memnun kalırsınız.  
1	arkadaşlar ben bu ürünü 2 aydır kullanıyorum.korkmadan alın her geç kaldığınız gün zarardasınız.zatenservisi arçelik niye korkayım 2 günde teslim aldım herşey güvenilir  
1	kayın valideme aldım çokta memnun pahalılarla arasında hiç fark yok tavsiye ederim zaten 3 günde geliyor buda çok iyi bir süre teşekkürler hepsi burada  
1	bu ürünü bir mağazadan daha pahalıya aldım,açıkcası fiyatının diğer 4 programlı makinelere göre çok ucuz olması beni korkutmuştu.elektrik ve su bakımından tasarruf olması için bulaşık makinesi almaya ihtiyaç duymuştum.bu makineyle ilgili pek fazla yorum bulamamıştım.1 aydır kullanıyoruz,allaha şükür şu an için bir problem yok.henüz elektrik ve su faturası gelmedi,calgonitin yeni tabletleri ile kullanıyorum,bardaklar ve tabaklar çok parlak ve temiz çıkıyor..inşallah sorunsuz bir şekilde devam eder..  
1	ürünün beyaz renkli olanından aldım 7 ay  kadar oldu. sessiz bi ürün. hele gece modunda çalıştırırsanız çıtı çıkmıyor. alt üst ayrı yıkama ve bulaşık sensörü çok profesyonal düşünülmüş.  
1	ürünümü teslim aldım.servis gelip kurdu güzelce detaylarını anlattı.içi çelik rafları çok amaçli ve kullanımı çok güzel her ayrıntı ince düşünülmüş.belli bir ücret ödedinizmi +4 yıl garanti daha oluyor.toplam 7 yıla çıkıyor.malzeme kalitesi çok iyi aynı ayarda diğer makimelerdem %50 indirimli.servis elemanlarının deyimine göre her şeyiyle mükemmel şiddetli tavsiye ediyorum.  
1	ürünü hediye olarak aldım. uzun zamandır siyah bulaşık makinesi bulunan markaları inceliyordum. özelliklerine bakıldığında hotpoint-ariston un çok uygun fiyata olduğunu gördüm. indirimdeyken almanızı tavsiye ederim.  
1	ürün oldukça kullanışlı ve kaliteli ankastre ürün ihtiyacı olanlar için fiyatını ve kalitesinide göz önüne alırsak tereddüt etmeden alabilirsiniz derim biz oldukça memnun kaldık herkese tavsiye ederim...  
1	ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyoruz gayet memnunuz.birçok marka almayı düşünüm bu özelliklerde bu kalitede hemde bu fiyata kesinlikle siemens.teşekkrler h.b.  
1	1999 şubat ayında eşime hediye olarak almıştım. 14 yıldır tık demedi. çamaşır makinasınıda o zamanlar almıştım, (bir yıl öncede olabilir) o gün bu gün ikiside hiç sorun çıkartmadı. teknik ömürlerini tamamladığında, yerlerine gelecek olanda illaki siemens olacaktır.  
1	beyaz esya deyınce akla ılk gelen tabı kı alman malı urunler oluyor bız de oyle yaptık..sızı hıcbır zaman yarı yolda bırakmıyor hem servısı hem urun kalıtesı..kesınlıkle tavsıye derım..  
1	birinci özelliği tasarruflu olması. hem elektriği, hem suyu çok az kullanıyor. ikinci özelliği sessiz çalışması. neredeyse yanındayken bile sesini duymuyorsunuz. üçüncüsü programları sayesinde 25 dakikada hızlı yıkayabilir, geç başlatabilir, daha da tasarruflu yıkama elde edebilirsiniz.  
1	kesinlikle çok güzel bir makine hem özellikleri bakimindan hemde fiyat avantaji bakimindan çok iyi yari ankastre düşenenlere tavsiye ederim 3 4 gündür kullaniyorum çok memnunum teşekkürler hepsibura.com  
1	yaklaşık 11 yıldır kullandığımız siemens bulaşık makinesi arıza yaptı ve biz de tamir ettirmek yerine yenisini almaya karar verdik. hiç düşünmeden siemens almaya karar verdik. hepsiburada.comda oldukça uygun fiyata bulunca da hemen aldık. makinamız 3-4 gün içinde sağlam bir şekilde teslim edildi ve yakalaşık 2 haftadır kullanıyoruz. çok memnunuz. teşekkürler hepsiburada.com.  
1	ürünü 2 aydır araştırıyordum en sonunda almaya karar verdik. makine kuruldu kullanmaya başladım fakat sürekli makine çalışıyor mu diye bakmaya gidiyorum müthiş derecede sessiz. ayrıca çok fonksiyonel ve yıkanmış çamaşırları görünce daha önce çamaşır yıkadım demeye utandım ek ürün kullanmanıza gerek yok ürün kusursuz dizayn edilmiş başka ürün bakmayın ve dışarıya göre fiyatta uçurum fark ver kaçırmayın derim  
1	4-5 yıl önce fiyatı ekonomik olduğu için almıştım.hiç tereddütsüz alabilirsiniz.çok memnunum. program seçeneği çok fazla ve gayet güzel yıkıyor. 9 kg daha ideal olabilir fiyat farkını gözardı ederseniz.  
1	ürün siparişi verildikten bir günü resmi tatil toplam üç gün içerisinde kargoya verildi. cihaz servis tarafından kurulumu hazır bir duruma getirilmiş durumda. ürün hediye olarak aileme aldığım için sadece onların gözlemleriyle yorum yapabiliyorum. kendileri makinadan çok memnun kaldıklarını belirttiler. kullanımının basit olduğu ve gayet kullanışlı bir ürün olduğu konusunda yorumlarda bulundular. teşekkürler  
1	ilk baştan bir müddet tereddüt ettim ama sonunda aldım..keşke daha önceden alsaydım.harika bir makine..herkese tavsiye ederim..bu arada siparişin evime gelmesinde emeği geçen herkese teşekkür ederim.  
1	hediye olarak aldım çok iyi kargo gönderisi çok hızlı ertesi gün geldi beklentimin üzerinde bu fiyata bu kalite süper teşekkürler  
1	keşke daha önce alsaydım çok güzel bişey. tertemiz yıkıyor. itirazda etmiyor. yoruldumda demiyor. süper valla. iki programda fazlasıyla yetiyo. daha ikiyi kullanmadım....  
1	bu fiyata alabileceğin en güzel makina bundan ucuzunu da arama hepsiburada güvenilir bir alış veriş sitesi gözünü kapat at sepete  
1	harika bir makina tavsiye ederim size  ve ailenize hayırlı olsun şimdiden alalı çok olmadı ama çok güzel bir makina olduğunu keşfettim  
1	yıllarca arçelik yetkili servisinde çalışmış biri olarak rahatlıkla söyleyebilirimki bir kaç extra gereksiz özellikle donatılıp en az iki üç kat fiyat farkı alınan ürünlerden hiçbir eksiği olmayan parasının karşılığını rahatlıkla veren bir ürün pişman olmazsınız.  
1	ürün şuan indirimde ve bu fiyata alınabilecek en iyi bulaşık makinesi diyebilirim. iç hacmi yeterli düzeyde. en iyi fiyatıda şuan hepsiburada da olduğu için alacak olan arkadaşlara tavsiye ederim...  
1	arkadaşlar 6 yıldır kullanıyorum makınayı tereddüt etmeden gönül rahatlıgıyla alabilirsiniz. bulaşıkları masadan kalktığı gibi dolduruyoruz bir kaç defa makina temizleyici kullandım koku yaptı  sorun çözüldü.  sakın 5 program 7 program hikayesine aldanmayın kesinlikle gereksiz. kullanınca anlayacaksınız 2 program  fazlasıyla yeterli.  
1	makinemizi 10 gündür kullanıyoruz. eşim çok memmnun. sessiz ve çok temiz yıkadığını söylüyor. siparişimi gece verdim. sabah kargolandığı bildirildi. ertesi günde elimize ulaştı. teşekkürler.  
1	merhabalar makinayı gecen hafta aldık çok menmunuz fiyatıda çok uygun garanti süresi 3 yıl. deterjanı iyi alıyor çok temiz ve pırıl pırıl yıkıyor kesinlikle tavsiye ederiz.  
1	ürünün kullanımı oldukça basit. hatta bu konuda aldığı ödüller bile mevcut. onun dışında iç hacmi geniş. su taşma emniyeti de bulunuyor. beni en çok ilgilendiren kısmı da aaa enerji sınıfı olması ve yıkama performansının hatırı sayılır derecede iyi olması. fiyatı da oldukça uygun. tavsiye ederim.  
1	ürünü anneme hediye olarak eşimle beraber tercih ettik. makine özelliklerine göre gayet uygun fiyatlı geldi bize hem kendi bayisinden cok daha uygun fiyata teşekkürler hepsi burada ya  
1	vestelin yaptığı kampanyada bile bu ürün daha pahalı. daha bir çok siteden araştırdım burdaki gibi fiyat yok. hepsi buradaya teşekkürler  
1	vestel bulaşık makinesi bu fiyata çok iyi. ben bu makineyi siteden almadım ama aynısını kullanıyorum. diğer markaların bu ayardaki makinelerine göre ses konusunda ve temizleme konusunda daha iyi  
1	bu makinadan almayı düşünüyorum ama makinayı bilmediğim için biraz çekindim ama buradaki yorumlara bakınca artık alabilirim diye düşünüyorum az enerji ve az su tüketen bir makina hem marka hemde ucuz bundan iyisi yok bence  
1	ben bu makıneyi alalı kısa zaman olmasına rağmen şimdiden çok memnun kaldığımı belitmek isterim. başka ürünlerini kullanmamıştım fakat bu makina harika. bu sitede biraz fiyat olarak pahalı ama alcaksanız bosch derim...  
1	2 yıldır kullanıyoruz, boschtan genel olarak zaten memnunum, bence camasır ve bulasık makinelerinde zaten 2 den fazla prog kullanılmıyor, bosuna adına para vermenin anlamı yok. çok da güzel yıkıyor.  
1	bu fiyata alınabilecek en ekonomik ve en ucuz bulaşık makinesi üstelik bosch gibi bir dünya devi boşu boşuna dünyalarca para veripde daha çok proğramlı makine almayın çevremde daha çok proğramlı bulaşık makinesi olan tanıdıklarım var ama hiç birinin 3. proğramdan daha yüksek bir proğramda yıkama yaptıklarını görmedim/duymadımm  
1	aldığım gün kullandık.çok güzel bir makine gayet güzel yıkıyor. zaten fazla programlıyada gerek yok bize göre. zaten bosch ürünlerinin kalitesi tartışılmaz.  
1	kendisine uygun ekonomik kullanımı kolay dış görünüşü güzel olan diğer ürünlerimle uyum sağlasın şık bir görünümü olsun diyenler hiç vakit kaybetmeyin hemen alın . ancak diğer ürünlere göre bosch un fiyatının ve kalitesinin farklı olacağını unutmayın . iyi günlerde kullanmanız dileğiyle .  
1	iyidirdünyanın en az su tüketen bulaşık makinesi bosh ekolojisttir 9 lt ayrıca makinadaki motor değşken devirli motordurki diğer markalar bile örnek almıştır. yani benim sana tavsiyem bosh.  
1	bosch bu işte hakikaten lider. ürünü kayınvalidem kullanıyordu. eşimin isteği üzerine aldık çok memnunuz. bence bulaşık makinesi alacaksanız ilk ve tek tercihiniz olsun.  
1	bu ürünü alalı yaklaşık 2 ay oldu ve gerçekten çok memnunum. bu makineyi almak için raflarının duruma göre alçaltılabilinip yükseltilebilinmesi, alt rafın tellerinin yatırılabilmesi ve makinenin markasının bosch olması yeterli. fiyatı ilede çok uygun. tabak ve tencerelerin araları sık olmasına rağmen, bulaşıklar tertemiz çıkıyor. tabi ki bu makineye, piyasadaki en kaliteli tablet deterjanının kullanılmasını tavsiye ederim. çok özellikli, çok pahalı makinelere gerek olmadığı kanısındayım. kısaca makine mükemmel...  
1	bosch bir marka  bulaşık makinası  aldıgım için  cok  mutluyum  su  tasarufu  yıkamada  super leke  dahi kalmıyor sesis calışıyor parda tasaruf saglamak için  daha fazla  programa gerek  yok 3 program yetiyor bence   fiyatıda  cok uygun tavsiye  ederim eger  düşünüyorsanız bulasık makinası bosch bir marka  
1	kaliteli bir ürün memnum marka olarak ta tercih ettiğim bir üründür elektirik tüketiminde cimri temiz yıkar ve çizmeden annem gibi güvenilir   
1	bosh markaları genellikle kaliteli oluyor ben beğendim tavsiye ederim. programların fazla olması bana göre biraz para artırmaya yönelik çünkü kullanmıyorsun 3 programda yetiyor  
1	bulaşık makinasını alalı iki hafta oldu gerçekten çok harika bi ürün kesinlikle tavsiye ediyorum.siemens farkını göstermiş.beyaz eşya bi defa alınır. hepsiburadaya teşekkürler  
1	bir çamaşır makinesinden ne bekleniyorsa tam diyemeyeceğim ama çoğunu karşılar. öncelikle çok sessiz ve güzel yıkıyor. eksik olarak kalan süre göstergesi yok malesef.  
1	öncelikle belirtmek isterim ki bu makineyi aldığınızda evde sanki çamaşır makineniz yokmuş gibi hissediyorsunuz.çünkü bir makine bu kadar mı sessiz olur.gerçekten su alma sırasındaki hafif sesten başka hiçbir ses duyamazsınız.makine bir harika.ayrıca hepsiburada dan daha uygunu yok.gelen servis bile aldığım fiyata şaşırdı.saygılar.  
1	makineyı alalı bir hafta oldu çok sessiz çalışıyor çok ta temiz yıkıyor bir tane de bacanağımka aldık bacanağıma aldığıma göre alacaklara da tavsiye ederim.  
1	gerçekten güzel bir çamaşır makinesi evimizde çamaşır makinesi yeni olmasa bu makineyi alabilridik. hepsi burada ekibine tşekkür ederim saolun bize böyle olanaklar sunduğunuz için.  
1	bu kalitede bu fiyata bir çamaşır makinası bulmak imkansız kız kardeşimde 9 kiloluk olanı vardı bunuda erkek kardeşime çeyiz için aldık hepsi buradaya kaliteli eşyaları ucuza alma imkanını bize verdiği için teşekkürler  
1	sessiz motor, dokunmatik tuşlar, program erteleme, çocuk kilidi, kocaman dijital ekranı ve çok kolay kullanımı var.  hb ürün açıklamaları sayfasında yanlış girmiş ama gerçekten parasını hakkeden bir makine  
1	mükemmel bir cihaz gercekten işleri cok kolaylaştırıyor elektrik tüketimi cok az hediye olarak aldım eşim cok memnun kaldı tavsiye ederim  
1	ürünü daha bu gün sipariş ettim.etmeden önce çok araştırdım ve kıyasladım.bu fiyata bu kalitede ve ekonomik kullanım avantajı doğrusu beni cezbetti ve hepsiburada farkıyla hemen aldım.kulandıktan sonrada değerlendirmede bulunacağım.  
1	özellikle diger markalarla kiyasladim hem fiyatta hemde ozellikte fark atiyo.urun zaten 2 yil firma garantisi var bide ustune 5 yilda paslanmazlik veriyo.ben urunu alali 2 ay kadar oldu ben cok memnunum.cokta sessiz calisiyo.10 numara  5 yildiz bence.tavsiye ederim.  
1	ürünü alırken tereddütlerim vardı ama gerçekten yanıldım.çok ama çok memnunum.inanılmaz sessiz ve güzel yıkıyor.ariston ilk defa aldım ve şimdi de çamaşır makinesini almayı düşünüorum.ariston konusunda endişe olanlar hiç düşünmeden alsınlar derim.  
1	ürünü alirken biraz endişe etmiştim ama aldiktan sonra gerçekten mutfagin havasini değiştiriyor teşekkürler h. burada fiyat çok uygun alacaklara tavsiye ederim.  
1	kardeşime ev hediyesi olarak almıştım. tahminimizden çok daha iyi çıktı. çok fonksiyonlu. ürün kısa sürede ellerine ulaştı. çok memnunlar bu yüzden bende çok mutlu oldum.  
1	açıkcası ürünü korkarak aldım kırılır bozuktur düşüncelerim vardı ama ürün elime geçince teslimattaki düşüncelerim yok oldu ürün zaten kurulumda kendini gösteriyor. sessiz bir yapısı ve bi ton özelliği var gece modunda çok sessiz sepet kısmı ayarlanabilir. yani bayanların sığmama derdine son veriyor. ürünün fiyatı 3-5 proğramlı bulaşık makinesi fiyatına yani düşünmeden alın benim gibi pimpirikli bi adam bunu diyosa güvenin  
1	elime geçeli 1 hafta oldu süper bir ürün kullanımı çok pratik, rengi de mutfağıma ayrı bir şıklık kattı. kesinlikle tavsiye ederim. özellikle kısa yıkama proğramı ve ekonomi modu benim için çok kullanışlı oldu.  
1	ürünü bir haftadır kullanıyoruz. her haliyle kaliteli bir ürün. normal modda 1 saat 50 dakikada yıkıyor ve sadece 10 litre su harcıyor.  
1	esime hediye olarak aldim iyi olacagindan eminim cok sordum sorusturdum bu fiyata bu ozellikli makinayi disarida zor bulursunuz siyah olmasininda ayri bir havasi var kisacasi alin derim  
1	samsung bulaşık makinası kullanışlı tercihimde yanılmamışım mükemmel evde rahatlık istiyosanız samsung bulaşık makinası tavsiye ederim tabi güvenilir alışveriş adresim hepsiburadaya tesekkürler ederim  
1	cihazın çalışıp çalışmadığını sadece göstergeden anlıyorum sesini hiç duyamıyorum ve çok güzel yıkıyor göstergeler ise çok basit anlaşılır annem tek seferde kaptı ve kullanıyor  
1	yaklaşık 2 aydır kullanıyorum.ilk kullanımda kurutması tam randıman olmadığından çok bozulmuştum.lakin sessiz çalışımı program secenekleri ve su tüketimi cidden değerini veriyor.dizaynda hoş digital ekran.iç malzeme kalitesi iyi,son olarak durulamadan koydugum katı kirleride iyibirbaşarı oranıyla halledebiliyor.tavsiye edebilirim.  
1	siparişiverdikten sonra hepsiburada com. güvenilirliği ve hızlı kargosuyla 2 gün sonra elime geçti, bütün beyaz eşyam samsung marka hepsindende fazlasıyla memnunum alacaklara gözü kapalı tavsiye ediyorum.  
1	ürün hızlı gönderi ile 2 günde elime ulaştı.üürn fiyat ve kalite bakımından gayet uygun bu fiyata 3 programlı ve dijital olmayan makinalar var.tek eksik yanı ankara gibi bir ilde servis sayısının çok az olması tavsiye ederim.hepsi buradaya teşekürler.  
1	bulaşık makinası dizayn olarakta kullanım olarakta hem basit hemde çok kullanışlı benim bu alışverişten yaşadığım sıkıntı ağır eşyalar konusunda  hepsiburada.com sitesinin kargo firmasının eve kadar taşıması konsunda yapması gerekiyor, başka sitelerde kargo firmaları eve kadar taşıyorlar çünkü.  
1	evimdeki tüm beyaz eşyalarım samsung ve herbirinden ayrı memnunum... söz konusu olan bulaşık makinası da çok iyi asla koku yapmıyor ve çok temiz yıkıyor.evet sepetleri biraz aralıklı fakat bu zamana kadar herhangi bir sorun teşkil etmedi...ve çok sessiz bir makina düşünen herkese gönül rahatlığı ile tavsiye edebilirm...  
1	ürünü aldım, tedarik süreci çok iyi ertesi gün elime ulaştı. serviste bir sonraki gün kuruluma geldi, servisin ilgisi çok iyi. makineye gelince; bazı arkadaşlar kurutmuyor falan demiş, hiç bir problem olmadı bende gayet kupkuru ve tertemiz çıktı. o arkadaşlar muhtemelen parlatıcı koymayı unuttu makineye. makine gayet sessiz. bulaşıklar tertemiz. fiyatı da uygun kaçırmayın derim.  
1	anneme aldım bu makinayı anneler günü hediyesi olarak , çok memnun kaldı, sık, modern ve fiyat olarak da uygun,servis kurulum ve garanti başlangıcı için hemen geldi. tavsiye edrim.  
1	uzun araştirmalarin sonucunda aldim akliniza gelen tüm siteleri takip ettim en uygun fiyata en güvenli şekilde alinacak tek adres hepsiburada  
1	bu bulaşık makinasını indirimde olduğu zaman yakaladım. oldukça iyi bir fiyata aldım. hem çok programlı, hem de içi tamamen çelik kaplı a+ enerji sınıfı makina bulmak zor. ayrıca samsung beyaz eşyada çok başarılı bir marka. tüm ürünlerine güveniyorum.  
1	almadım alırım kullanmadım kullanırım bakalım yorumlar  iyiyi gösteriyor kafamızda fikir oluşsun yeter.. fiyat orta şeker, kurutma meselesi kafamı kurcalıyor çünkü kurutma önemli çıkarınca leke bırakmaması lazım  
1	arkadaşlar ürünü hepsi buradadan pazar akşamı sipariş ettik salı günü eve teslim edildi .ürün ambalajında leke dahi yoktu .ürün mükemmel yıkıyor vede inanılmaz az elktrik harcıyor arkadaşımda aynısından almıştı ondan gördükten sonra bende aldım herkese tavsiye ediyorum düşünmeden alsınlar  
1	ürünü kullanıyorum.gerçekten diğer markalara göre çok güzel tost yapabiliyorsunuz.ürünün fiyatı gayet uygun .f/p oranına bakılırsa gerçekten mükemmel üstü.marka aslında elektrik süpürgesi markası fakat ütü ve mutfak gereçlerin de çok üstünlüğü var.  
1	bu makineyi aldıktan sonra daha önce aldımız tost makinasına verdiğim paraya acıdım. sağlam, hızlı ısınan söylenenlerin tersine oldukça kolay temizlenen bir ürün. isı ayarının olmaması dezaavantaj gibi görülsede tostları yakmıyor. oğlum her sabah müdavimi oldu. alacaklar tereddüt etmeden alabilirler.  
1	ürünü aldığıma çok memnun kaldım. hiç baskı yapmadan kendi ağırlığıyla tostu çok ince yapabiliyor. ekmek yemeyenler için bu biraz sorun olabilir çünkü yaptığı tostu yemeden yapamayacaklar. tavsiye ederim.  
1	ürün gerçekten kullanışlı ve sağlam. harika tostlar yapılıyor. plakalar çıkmamasına rağmen hafif nemli bi bezle silinebiliyor. açma kapama düğmesinin olmaması benim için eksiklik değil zira işim bitince fişi çekiyorum  
1	ürünü alalı yaklaşık üç ay kadar oldu. benim normalde tost yeme alışkanlıgım yoktu. makinayı eşim ve oğlum için aldım. gerçekten harika bir tost makinası. yapılan tostları görünce artık ben de tost sever birisi oldum. herkese tavsiye ederim. a+  
1	bence uzun senelerce kullanilabilcek birt tost makinasi...  ayrica hepsiburadanin güzelliklerinden faydalandim. yani kullanici yorumlarini okudum ona göre alacağim makinaya karar verdim ve bunda okey dedim. işte bu. iyikide bunu seçmişim.  tostlari çok harika.... eminimki bu makinayi aldiktan sonra bu tostsa benimdaha önceki yediklerim neydi, daha öncekiler tostsa bu ne? diceksiniz. şiddetle tavsiye ederim  
1	ürünü indirimdeyken kız arkadaşıma aldım. ilk başta tereddütlerim vardı. kullandıktan sonra hepsi kalktı. ekmekleri yakmadan kıvamında pişiriyor. kesinlikle tavsiye ederim. verdiğiniz parayı hakediyor.  
1	şimdiye kadar hep plakası çıkan tost makineleri kullanmıştım bir süre sonra plakalar yalama yapıyor ve sabitlenmiyor. ama bu tost makinesi süper bir ürün . plaka çıkmasada çok rahat temizleniyor. bununla tost bir başka oluyor  
1	bu ürünü 2007 den beri kullanıyorum mükemmel bunun üzerine ürün tanımıyorum  halk egitim merkezinde kullanıyorum şindiye kadar sorun çıkarmadı saygılar  
1	arkadaşlar olağanüstü bir cihaz yemin ediyorum bu güne kadar tost yememişim.. eğer o yediklerim tost sa bunun yaptığı ney.. bunun yaptığı tostsa bu güne kadar yediklerim neydi.. hiç tereddüt etmeden alın döküm yüzey üzerinde tost yemek bi ayrıcalık..  
1	4 senedir kullanıyorum bu ürünü.gerçekten kalabalık aileler için mükemmel.6 tost ekmeğini birden içine koyabiliyorsunuz.tostu kurutmadan çıtır çıtır yapıyor.tost meraklılarına şiddetle tavsiye ederim  
1	ben bu ürünü 3 seneden fazla kullanıyorum ve hala yeni aldığımız gibi kalitesini koruyor. daha önceleri bosch tost makinamız vardı daha yılını tamamlamadan arızalandı yedek parça bulamadık ve bir daha boschun hiç bir malını almamaya tövbe ettik. bu ürünün üzerine bir tost makinası daha tanımıyorum.  
1	bu tos makinesi gerçekten on numara bir makine dışarıda yapılan tıstların aynısını yapıyor harika kenwood a teşekkür ederiz boyle bir tost makinasını bizlere sunduğu için  
1	almayanlar varsa alsın hemen paslanmaz çelik gövde harika ısıtması falan güzel bu fiyata daha ne olsun kapıda bakım her şey güzel  
1	ben bu ürünü başka bir yerden aldım gerçekden mükemmel tost yapılıyor ayrıca haburger köfte yada et kızartması bile yapabilirsiniz sonuçda kenwood markası tartışılmaz.  
1	arkadaşkar ürün 24 saat içinde elime ulaştı ve kalabalık aileler için oldukça kullanışlı bir ürün fiyata göre süper performans 6 tane tost yapılabiliyor  
1	kenwood tost makinesini tam 4 yıldır kullanıyorum,harika kusursuz bir ürün,tost dışında grill olarak da (köfte,ızgara et v.b.) kullanıyorum,temizlemesi çok basit,bulaşık süngeri le hemen siliniyor.eğer ihtiyacız varsa hiç düşünmeden alın,şiddetle tavsiye ederim.  
1	tek tartışılmayacak konu varsa kenwood kalitesi ve sağlamlığıdır, ürün diğerlerine göre birazcık pahalı ama uzun ömürlü olacağı görünüşünden belli. ekmeği içine koyduğunuzda hiç bastırmanıza gerek yok. gerçekten güzel bir makine. düşünmeden alın.  
1	kağit gibi tost seviyorsaniz bu ürün tam aradiğiniz tost makinasi. tavsiye ederim. diğer tost makinalari gibi üzerine elinizle bastirmaniz veya ağir bir nesne koymaniza hiç gerek yok. hazir olunca yeşil işiği yaniyor. kisa sürede isiniyor, şiddetle tavsiye ederim.  
1	kenwood markali ürünler içerisinde belkide en iyisi bu.çok hizli tost yapiyor ve kolay temizleniyor. gerçekten mükemmel bir alet. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
1	bu ürünü 22.01.2009 da sabah sipariş verdim. 23.01.2009 da yine sabah teslim edildi. teslimatın hızına hayran kaldım. henüz denemedim ama buradan okuduğum yorumlara ve yakınlarımın memnuniyetinden dolayı sipariş verdim. birşey almaya karar verdiğimde sitedeki yorumları okumadan karar veremiyorum. hepsiburadaya teşekkürler.  
1	daha önce aldığım tost makinelerini atmak zorunda kaldım son olarak kenwood un bu modelini almaya karar verdim ürün elime geçtiğinden beri neden daha önce almadığımı soruyorum kendime çünkü çok lezzetli tostlar yapıyorum ayrıca ekmek kızartmada da kullanıyorum. hiçbir sıkıntı yaşamadım, almayı düşünenlere de şiddetle tavsiye ediyorum. ayrıca piyasadan daha ucuza bu ürürnü bize sunduğu ve kaliteli hizmetinden dolayı hepsiburada.com a teşekkürler.  
1	bu ürünü almadan önce çok araştırma yaptım amacım ürünü almışken ısı ayarlısını alayım sonra buraya yazılmış olan yorumlardan ısı ayarı olmadan da çok güzel pişirdiğini okudum ve satın almaya karar verdim iyiki almışım yorum yapan arkadaşlar çok teşeşkür ederim..aynı üründen 1 tane anneme 1 tanede kız kardelime hediye aldım onlarda çok memnunlar yaklaşık  1 yıldır devamlı kullanıyorum çok memnunum almak isyeten arkadaşlar hiç düşünmeden alalbilirler ..süper tost yapıyor ayrıca kendi ayarı çok güzel olduğundan ızgara şeklinde de kullanıyorum  
1	başlangıçta alıp almama konusunda kararsız kaldım . essenso almayı düşünüyordum . isı ayarı olmamasından dolayı tereddütte kalmama rağmen buradaki indirimi kaçırmamak için aldım iyi ki almışım mükemmel bir ürün .  
1	ekmeğin canını  çıkartan tost makinesi gerçek tost makinesi bunu kullanınca diğerlerini atacaksınız hepsiburadan aldım memnunum size de tavsiye ederim plaklar çıkmıyor ama temizlemesi kolay  
1	dün akşam geldi.deneyelim dedim mükemmel beklentilerim üstünde bir ürün artıları: -görünüş karizma -profesyonel tost yapıyor,kaşarı mükemmel eritiyor,çıtır bir tost yapıyor. -elle tutma yeri sağlam -uygun fiyat -teflon kalite yapışma olmuyor gönül rahatlığı ile tavsiye edeceğim bir ürün.. eksileri: -teflon sökülmüyor -ayar düğmesi yok(olmaması daha iyi otomatik kendi ısısını ayarlıyor,benim için bu artı sayılır.  
1	ürünü 1 senedir kullanıyorum. bu kadar güzel tostu sadece büfelerde yiyebiliyorduk. ama kenwood buna son vermiş. bu kadar sağlam ve şık bir ürün sadece kenwood da var. tek kelimeyle süper.....  
1	alalı 15 gun oldu gercekten agız tadıyla tost yemek ıstıyosanız bu makınayı kacrmayın derım cunku tost makınam vardı bu urunu aldım gercekten harıka ve cok kullanıslı  
1	ürünü bugun aldım 6 günde elime ulaştı. gerçekten kaliteli bir makina beklentimin üstünde çıktı ebatları tatmin  edici  tam istediğim gibi bir ürün teşekkürler.  
1	evlenirken almıştım 2 yıldır sürekli kullanıyorum sağlam, çok dayanıklı malzemesi var bu kadar iyi beklememiştim ama yanılttı benı teşekür ederiim hepsi burada alışverişe devam 
1	çünkü sağlam , sade , işini gayet iyi yapıyor . bunun yanında görüntü olarak da gayet şık . diğerlerinden eksiklik gibi görünen bazı özellikleri: plakalar sabit : temizliğinde hiçbir zorluk yok , kağıt havluyla sil geç... ısı ayarı yok :ızgara da yaptım tostta , ısı ayarlama ihtiyacı hissetmedim. gönül rahatlığıyla alabilirsiniz...  
1	kıtır kıtır bir tost sevıyorsanız şiddetle tavsiye edıyorum.harika bir makina.fiyatına marifetıne gore uygun bile.çok çabuk ısınıyor ve zamanınızı almıyor.içi çıkartılıp temızlenmıyo dıye düşünmeyin, çünkü hiç iz bırakmıyor silinmesi yeterli.alan arkadaşlara hayırlı olsunnnn.  
1	bu ürünü alalı 3 ay oldu. yorumları okuyup plakaları çıkmıyor diye terddüt ettim. teflonu çok güzel hiç bir şey yapışmıyor bu yüzden silinince çıkıyor. en güzel tarafı çabuk ısıtınıyor ve sevenler kıtır kıtır tost yiyebilirler.  
1	ürünü buradaki yorumlara göre aldım. gerçekten mükemmel bir ürün. artıları çok fazla. eksileri olarak diğer arkadaşların da belirttiği üzere plakalarının çıkmaması ve açma kapama düğmesi. bunu dert etmiyorsanız mükemmel (profesyonel) tost yapıyor. parasının hakkını sonuna kadar veriyor. ancak deneyince hiç uygun olmadığını ve güzel bir ürün olmadığını gördüm. bunu deneyince almakta tereddüt etmedim. ve gerçektende şu anda çok memnunum.  
1	önceki tost makinemiz kenwwodun yarısı kadar kapasiteye sahipti ve etrafı plastik kaplamaydı, boyutu küçük olduğu için bir seferde yeterince tost yapamıyordum zaten 3 yıl içinde de parçalara ayrıldı. kenwood gerçekten çok iyi, bu kadarını beklemiyordum açıkçası. plakaların sabit olmasına ilk başta kafam takılmıştı ama temizliği çok kolay şu ana kadar hiçbir zorlukla karşılaşmadım. ben de çoğu kişi gibi buradaki yorumları değerlendirip satın aldım bu ürünü, ısı ayar düğmesinin olup olmaması pek bir şey fark ettirmiyor, çok hızlı ısınıyor; gerek tost gerek ızgarayı gayet iyi pişiriyor. plakanın teflonu çok kaliteli ve 6 tane tost ekmeği alabiliyor. sağlam bir ürüne ihtiyacınız varsa bu ürün tam size göre..  
1	bu ürünü burada yapılan yorumlara bakarak aldım iyi ki de almışım diyorum çok memnun kaldım çok çabuk ısınıyor heryere eşit ısı veriyor benim eski tost makinemde tostu yaparken bastırdığımda arkadan kalkardı bu da toıstun bir tarafını ısıtır diyer tarafını ısıtmazdı ama bu ürün öyle değil gerçekten bu fiyata kaçırmayın derim hepsiburada ya teşekkürler   
1	ürün teslimatı bölgeye gör4e değişebilir fakat kocaeliye 2 gün içinde teslim edildi. ürünün özelliğine gelince ürün açma-kapama ve ayar düğmesi yok. tak çalıştır mantığı ile çalışıyor. tost makinası çok kısa sürede ısınıyor. yan tarafında sıkıştırma kulpu var. izgarası çıkmıyor bence bu şekilde kullanım daha ideal çünkü çıkarılabilir ızgaralar sonrasında kenarlarından tutmuyor. temizliği kolay  
1	ürün bana hediye olarak geldi ancak ben çok memnunum çok çabuk ısınıyor ve kısa zamanda tost yapabiliyor. ızgara olarak da işlevi gayet iyi almak isteyenlere tavsiye ederim. birde temizlenmesi oldukça kolay..  
1	cihazı c.tesi sipariş ettim,p.tesi sabahı elime geçti.akşam kullandım. gayet kullanışlı ve güzel bir makine.ucuz diye yanılmayın.4 yıl garantisi olması cihazın kalitesinin ispatı.teşekkürler hepsiburada.com...  
1	urunu alalı 1 seneyi geçti. cok kullanışlı sadece açma kapama dügmesi yok.hiç bir sorun çıkarmadı bügüne kadar.evde ufak cocugu olan için ideal bir makine.  
1	bu kadar çok tost makinasının içerisinden seçmek zor oldu ama bakıyorum en iyisini seçmişim. beş yıldızı kesinlikle hakediyor. nasılmı; çok kısa süreden yakmadan mükemmel tostlar hazırlıyor. üzerinde ısı kademesi yok ama gerekte yok otomatik termostat herşeyi kendi hazırlıyor. yapışma yok temizliği çok kolay. bu tip cihazlarda açma kapama düğmesi zaten gereksiz. tost yapmanız için bastırmaya gerek yok. tezgahta şıkta duruyor. daha ne olsun  
1	yapışma olmuyor olsa bile bir peçeteyle hemen siliyorum anında çıkıyor. bi kere ekmeği içinde ununuttum pc ye daldım dedim kesin kapkara oldu emek yandı hiçbirşey olmamıştı.  süper bişey...  
1	ürün tost severlere şiddetle tavsiye olunur. malzeme kalitesi çok iyi bu fiyata bu makine ve servis olanağı çok güzel alacaklara şimdiden hayırlı olsun...  
1	makineyi araştırarak aldım. tabiki hb de araştırdım. ürün fiyat olarak ve iş görmesi açısından mükemmel. tam anlamıyla bir tost robotu o eski usul makinelerdeki gibi tostlar ince olsun diye bastırmaya gerek yok. siz sadece ekmeğin arasına sucukları ve kaşarları koyun gerisini kenwooda bırakın kendisi iyi derecede bastırıyor. üst kanat ağırlığı iyi. tosttan sonra temizlikte çok yormuyor ılık iken nemli bir bezle silin yeterli oluyor. yalnızca alt tarafta küçükde olsa bir kanal olması iyi olurdu dökülen ekmekleri çıkarmak için. tost makinesi alacaklar bu ürünü rahatlıkla alabilir üstelik hepsi burada güvencesiyle.  
1	ben 2 yıldır kenwood tost makınesı kullanıorum ınanılmaz bı urun bence ızgarası tostu harika aynısından yengeme ev hedıyesı aldım o da bayıldı her gun tost yiyorlar o derecebi tanede arkadasıma hepsiburadadan sıparıs verdım ev heıyesı ıcın . gercekten pişman olmazssınız ben daha iyisinin olabileceğini düşünemiyorum. plakaların cıkmamasını dert etmeyin gercekten temizlemesi cok kolay o kadar sene oldu hiç bi problemiyok taş gibiteşekkürler hb .  
1	bu ürünü ablamda gördüm.çok beğendim.dışardan aldığımız tostlardan farkı olmuyo yapılan tostun.ne zamandır takip ediyordum yani aldım ama. bu fiyata kesinlikle kaçmaz.  
1	ürün 3-4 gün önce elime geçti. tavuk ve tost yapma imkanım oldu. gerçekten mükemmel bir ürün. isı ayarının olmaması sorun değil. çünkü cihaz kendisi ayarlıyor diyebilirim.  herkese tavsiye ederim düşünmeden alın.  
1	yorumları okuyarak karar verdim. 4 aydır kullanıyorum.gerçekten iyi bir tost yemek istiyorsanız kenwooddan şaşmayınız. temizliği sonderece kolay.hiç düşünmeden kara verebilirsiniz. şuan fiyatıda cok uygun.  
1	1 yıldan daha uzun süredir kullanıyorum bu makineden önce iki üç makine daha kullanmıştım  artıları -çıkan,eklenen aparatı yok yekpare -temizliği kolay,teflonu kaliteli kuru kağıt mendille silsen dahi yapışan kaşar peyniri çıkıyor -pişirme alanı yeterli, 4 adet tost aynı anda pişebilir -izgara sebze filanda yapılabiliyor  eksileri - her ilde yetkili servisi yokmuş - üst kapağı biraz daha ağır olamalıymış,iyi bir tost için biraz bastırmak gerekiyor  
1	cihaz kesinlikle mükemmel.verdiğiniz parayı fazlasıyla hakediyor.tost dışında ızgara da yapabilirsiniz.hatta biber bile közleyebilirsiniz.bu paraya alınabilecek en iyi makinelerden biri.kesinlikle tavsiye ederim  
1	eğer tost makinesi almaya niyeti olan var ise en başarılı makinelerden biri diyebilirim.ben aldım 1 aydır kullanıyorum .hızlı ısınıyor.üst plaka ağırlığı gayet yerinde .yarı profesyonel bir makine izlenimi veriyor.alacak olanlara tavsiyemdir.  
1	4 sene önce almıştım geçen sene taşınırken kayboldu, en kısa zamanda yine alacağım.  yaklaşık 2 dakikayı bile bulmadan tam kıvamında tost yapıyor. başka güzel tarafı daha var; tost ne kadar bol malzemeli, kalın olursa olsun aynı sürede bastırmaya tutturmaya gerek kalmadan incecik oluyor. temizlemesi de hiç zor değil eksi bir özellik değil bence. başka makinalara hiç bakmıyorum bile alırken bundan alacağım.  
1	ben çok beğendim özellikler ayarsız olmasını çünkü şöyle bir olay var bizim milletimizde ayarlı düğmeli şeyleri çabuk bozarız geçisn yeşile oh ne rahat zaten inanın yeşili beklemeye gerek yok hemen ısınıyor ve 1 dk içinde ekmekler hazır. ben tost için aldım cok memnun kaldım bununda kolay kolay bozulcağını sanmıyorum. 2 ızgara arası cok saglam kendi ağırlıyla zaten ekmeği tost yapıyor ayrıca kuvvet uygulamanıza gerek alırsanız pişman olmassınız  
1	3 gün önce sipariş vermiştim bugün elime ulaştı hemen denedim gerçekten çok çabuk ısınıyor görsel olarak pek estetik durmasada performansı harika herkese tavsiye ederim alın pişman olmazsınız  
1	çok kullanışlı şık bir ürün, diğer plastikler çok kısa sürede kırılıyor çatlıyor ama bunlar dayanıklı ve gerçekten büfe tostu gibi tost yapabiliyor. tavsiye ederim.  
1	gerçekten süper bişey ben çok beğendim hemen sipariş verdim ve gerçekten süper yani sizede tavsiye ederim. süper. çok beğendim. almassanız kınarım sizi çok fena bişey. seversiniz merak etmeyin yani süper dediğimde makara falan sanmayın güzel birşey yani+ sadece bu marka yok daha neler var bu sitede : 
1	ben internet cafe işletiyorum alacagım üründe önce ucuz fiyata ve kaliteye bakarım .aldıgım kulaklık sesi ve mikrofonu gayet güzel alacak olan arkadaşlar hiç düşünmeden bu üründen alabilirler.  
1	alışverişin geğişmez adı oldunuz ürünler kaliteli hele kargo ambalajlarına bayıldım korumalı ve güvenli hem uygun fiyata hemde görerek kaliteli ürün alma zevki bir başka kulaklık harika alışverişe devam  
1	bu fiyata bu  piyasada bulunmaz bir ürün içi yumuşak  ses son açtım tiz falan yok çok beğendim teşekkürler hepsi burada  
1	snopynin daha önce direksiyon ve oyun kollarını kullanmış,memnun kalmıştım.bu düşünce ile oldukça uygun kampanya fiyatlı bu ürünü aldım.şu an gayet güzel kullanıyorum.giden ve gelen ses kalitesi,kulağa ve başa uyumu harika.bu fiyata alınabilecek en iyi ürün bence.tavsiye ederim.  
1	arkadaşlar alacaklara şiddetle tavsiye ederim ben iki tane birden aldım çok memnunum..tek kötü yanı bilmiyorum hepsi öylemi plastik kokusu biraz ağır..ama alacaklar hiç düşünmesin derim...  
1	ürün gayet güzel. ben çok beğendim. özellikle kablo kısımlarının ipli olması ayrı bir güzel. inşallah uzun süre kullanabilirim. ayrıca fiyatıda çok uygun.  
1	yeni bir üyenizim üyelik başlangıcımdan şu güne kadar almış olduğum ürünlerden memnunum. kulaklığı çok beğendim özelliklede sitenizin teslimat cabukluğuna hayranım teşekkür ederim.  
1	amacınız müzik dinlemekse uygun bir ürün. ben mikrofonunu kullanmadım ama ses kalitesi süper. kablo uzunluğu yeteri kadar uzun. ofiste kullanacaklar için de ideal  
1	bilgisayarın başından çok rahat alışveriş ve kaliteli ürünler ve zamanında kargo iki üç günde elime geçti teşakkürler hepsi burada şevket inanmaz  
1	internet cafe işletmekteyim şuan 30 adet sipariş verdim daha önce hiç kullanmadım ama yorumlarda alan insanların memnuniyetini görünce bende almaya karar verdim.. bu fiyat için teşekürler hebsiburada.com  
1	okuldaki bilgisayarlar için hepsi buradadan aldım ve 2 gün içinde elbistana teslim etiler. ürün kullanışlı ve fiyatına göre oldukça kaliteli. özellikle ipli olması ve mikrofonunun kabloda olması nedeniyle tercih ettim çünkü mikrofonun kırılma tehlikesi yok. 2 haftadır kullanıyoruz ve bozulma kırılma hiç olmadı.  
1	piyasadan bir çok kulaklık aldım hepsinde yaşadığım sorun kablo kopma ve kırılması, bu kadar ucuz bir üründe bu kadar kaliteli kablo kullanılması çok hoşuma gitti, tavsiye ederim.  
1	fiyatına göre çok iyi performans. ayrıca aynı markadan daha öncede almıştım bu kulaklıkların kablosu daha sağlamlaştırılmış. hızlı kargo iyi alışverişti teşekkürler  
1	fiyatına karşılık beklentileri karşılayan bir ürün.kulak içi kulaklık kullanmamış kişiler alışmakta zorlanabilir.ancak kulağınıza düzgün yerleştirdiğinizde dış sesleri izole etmekte başarılı.ses kalitesi özellikle tiz seslerde daha başarılı.  
1	eğer ben tam anlamıyla müzik dinliyorum demek istiyorsunuz bu kulaklığı kaçırmamalısınız. basslar,tizler bence harika. yolculuk sırasında da uzun süre kulağımda durmasına rağmen ağrıtmıyor.  
1	bu fiyata alınabilecek başarılı bir ürün, bass lar çok iyi, spor yaparken kulaktan çıkmıyor, kullanımı gerçekten çok rahat ergonomik bir ürün.  
1	ürün elime öncelikle geç ulaştı ancak ürünün kendi değerlendirmesini yaparsam; ses izolasyonu müthiş, kulağa tam oturuyor ve ne içeriye dışarıdan ne de dışarıya dinlenen müziğin sesini veriyor. basslar harika, telefonumda denedim ve mp3 playerımda. ikisinde de gayet başarılıydı. ancak kablosu yorumlarda belirtildiği gibi çok ince zaten tek bozarı o gibi ama bir şekilde idare edeceğiz çünkü bu fiyata böyle bir performansı başka bir üründe bulma şansımız kesinlikle yok!  
1	parasının çok üstünde ederi var bence basları çok iyi .özellikle pc de iyi ayarlanmış eko da basların kalitesini görüyorsunuz tizlerde zaten çok iyi.sesi bozmuyor dinlemekten kulaklara ağrı vermiyor kulaktan kolay çıkmıyor.malzeme kaliteside iyi düğüm olmuyor.bence 150den aşağı olmamalı.aslında bı varken o çok sözü edilen malüm marka 150lik olan   asıl 30lira değerinde olmalı.  
1	1 beyaz kendime ve 1 siyah kardeşime olmak üzere farklı dönemlerde 2 tane almıştım son sipariş üzerinden 1 yıl geçti . kulaklıkta hiçbir sorun yok fakat "hijyen" açısından bugün 2 tane daha sipariş ettim. tek kelimeyle mükemmel bir şey . eğer bütceniz uygunsa daha iyisini daha fazla paraya alabilirsiniz fakat bu fiyata alabileceğiniz en iyi performans bu kulaklıkta. 1,5 yıl oldu daha 1 kere bile bass ları bozduğunu görmedim. herkese öneririm.  
1	ürünü aldım parasını fazlasıyla hakkediyor kulaklık iyimi diye düşünmeyin kesinlikle düşüneceginiz tek şey kulaklığı taktığım müzik ağleti kulaklı tatmin ede bilecek ses çıkış gücüne sahipmi diye düşünün kulaklık on mumara beş yıldız  
1	açıkçası 5800 ımda kullanmak için ucuz bir kulaklık bakıyordum, sırf burada fiyatı diğer mağazalardan çok daha ucuz olduğu için aldım. gezdiğim mağazalara göre çok daha ucuzdu buraada. görünüm olarak kabloları, kulaklık ve jack le birleşim yerleri dokunsan kopacak gibi gözüküyor tabi gerçekte ne kadar sağlam olduğunu kullandıkça anlayacağım. kulakiçi olarak aldığım ilk kulaklık bu, bu yüzden diğerleri de aynı şekilde midir bilmiyorum ama yürürken kabloları elbisenize çarptıkça sürtündükçe, müziğin de sesi çok açık değilse müzikle beraber uğultular geliyor kulağınıza. bunlar kötü yönleri, iyi yönlerine gelince; bass meraklısı bi insan olmamama rağmen sırf o bass ları duyabilmek için hiç dinlemediğim müzikleri dinledim iyi bir ses sisteminin subwoofer ının verdiği toklukta ve güçte çok temiz bass lar veriyor. kulaklığın kulağınızda olduğunu hissetmiyorsunuz bile. kimisi için iyi kimisi için kötü bir özellik olabilir ama dış dünyayla bağlantınızı da tamamen kesiyor. dalgın kafa+bu kulaklıklar+ karşıdan karşıya geçme iyi bir fikir olmayabilir ses kısık olsa da etrafı pek duymuyorsunuz..  
1	creative ise gerisi teferruat tek kelime ile süper..mikrifonlusunda alabilsem çok iyi olacak. creative bu alanda  lider başka ürün alan mecara arar derim..  
1	ürün elimize beklediğimden çok daha önce ulaştı, sesi gayet kaliteli bir şekilde aktarıyor, ben memnunum alıcak olan arkadaşlara tavsiye ederim.  
1	sesi çok iyi ek olarak iki çift kulaklık şeysinden vermeleri çok iyi olmuş tasarımı daha iyi olabilirdi tek eksiği o bence  
1	bak falanca da bundan takıyo, filan sporcu da bunla dinliyor diye ederinin iki katına satılan cihazlara gerek yok bence. fiyatına göre oldukça kaliteli. not: herkes anladı hangi markayı kastettiğimi  
1	ürünü salı akşam sipariş verdim bu sabah elime ulaştı öncelikle hızlı kargo için hepsi burdaya teşekkür ederim. daha önce philips marka kulaklık kullanıyordum arızalandığı için kulaklık alma ihtiyacı duydum.müzik dinlemeyi çok seviyorum ve kulaklık konusunda oldukça seçiciyim almadan önce tereddüt ettim creative nin kalitesiz bir kulaklık üreteceğini düşünmüyordum haksızda çıkmadım hem bass hem netlik olarak süper bir kulaklık kulağımda varmı yokmu anlamıyorum çok rahat duruyor.kulakta ağrı yapmıyor eski kulaklığımda son ses ile müzik dinlerken bu kulaklıkla yarı yarıya sesi azaltarak aynı kaliyeti aldım.kısacası tereddüt ederek aldım ama iyiki almışım fiyatı yükselmeden bir tanede yedek almayı düşünüyorum fiyatını fazlasıyla hak ediyor kulaklık almak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim çekinmeden alın keyifle müzik dinleyin...  
1	ürün elime geçer geçmez denedim.bu fiyata süper bir kulaklık almayı düşünenler beklemesinler bası süper,hayattan kopuyorsunuz inanılmaz yalıtımlı üretilmiş.indirim bitmeden sipraişinizi verin  
1	ben uzun yıllardır creative kulaklık kullanıyorum ve bugüne kadar beklentilerimi karşıladı diyebilirim tabi daha iyi ürünler mevcut ama hem pc de hemde mp3 te vazgeçilmez kulaklığımdır.  
1	bu fiyata bu kalite oranı gayet iyi. müziği içinizde hissediyorsunuz. fakat tek olumsuz yönü kablonun kalitesi. alalı 10 gün oldu şuan bir sorun yok gayet memnunum. ileride kablo sıkıntı çıkarabilir.  
1	ben kulaklığı eşime aldım gayet güçlü ve temiz bir sesi var.beyler ben müzik ile uğraşan biri olarak gayet kaliteli buldum diyebilirim  
1	creative ep-630 bass ağırlıklı bir kulaklıktır arkadaşlar bunu önce bir göz önünde bulundurmanızda fayda var. metal müzik dinleyen arkadaşlar tiz ağırlıklı kulaklıklar tercih etmelidir bence. bu kulaklık çok iyi bir kulaklık kesinlikle ancak bass ağırlıklı olduğundan metal müziğe pek uygun olduğunu söyleyemeyiz.  
1	ürünü dün aldım. hem bass hemde tizleri çok kuvvetli. kulağa tam oturuyor. yumuşak plastikleri kulağın dışardan hava almamasını sağlıyor. bu fiyata çok iyi performans.  
1	bu markanın kalitesi zaten bilinir,ve bu ürün özellikle severek kullandığım ve memnun kaldığım bir üründür. fiyatına göre oldukça iyi. tavsiye ederim..  
1	ben hepsiburada.comdan kazandığım hediye çekiyle aldım bu ürünü. hepsiburada.com ailesine gerçekten teşekkürler. benim kulaklarım küçük geldi kulaklığa, yani iri kulaklı olsam tam saracak kulaklık kısmı ama alt kısmında biraz boşluk kalıyor. o nedenle yüksek ses almak istediğimde ellerimle destekliyorum kulaklığı müzik dinlerken. ama benim için çok sorun olmuyor. bu fiyata gerçekten çok iyi bir ürün. tavsiye ederim.  
1	ses kalitesi çok iyi sakin bi ortamda müzik dinler gibi bi his veriyor insana. dişariyla bağlantisi kalmiyo adeta. bu ürünü herkesin almasini tavsiye ederim  
1	kaçtane kulaklık aldım ise kablosu yüzünden bilgisayara bağlı kaldım kablosuz olanlarda bana yaramaz en son bunu görünce çok beğendim kablonun ipli olmasıda sağlamlık açısından güzel. bu fiyata bu ürün bulunmaz dedim iki tane aldım.  
1	bu ürünü ben kafede kullanıyorum güzel kalıteli kullanışlı bu fiyatlarda boyle bir kulaklık bulamazsınız size tavsiye ederım alın kullanın ses kalıteside güzel ben memnunum  
1	bu fiyata alınacak en iyi kulaklık bence, deri özellikleri, ayrıca mikrofonu ipte kırılma derdi yok.çok kaliteli bana göre. herkese tavsiye ederim  
1	philips marka mp3 çalarıma taktımm.ve spor salonuna gittiğim  andan itibaren  ortalıkta hiçbir ses kulağıma gelmiyordu..dışardan ses almaması çok hoşuma gitti..baslar güzel ama biraz yapay gibi geldi kulağıma.beton gibi vuruyor biraz.ses desibeli son ses dinleyen birisi olarak beni tatmin etti...bazen kısmak zorundada kaldımm.ben fiyatına göre performas oranı gayet yüksek buldum. sennheiser cx 200 modelini çok merak ediyordum formlarda fiyatını haketmiyor gibi yazılar görünce bu ürünü aldım..iyi ki almışım  
1	evet arkadaşlar ürün geldi. telefonum 5800 desem çoğu kişiye hitap etmiş olurum sanırım. 5800 orjinal kulaklığından bi farkını göremedim belki burn-in olunca ses kalitesi değişir. 5800 kullanan arkadaşlara orjinal kulaklığı öneriyorum ama sadece fiyat açısından yani kalite olarak bi farkları yok. çok korkarak almıştım bu ürünü fakat sakın korkmayın. alacak arkadaşlar rahatlıkla alabilir. bassa tize hiç girmedim fark ettiyseniz çünkü gerçekten yerindeler. kaçırmayın hayırlı günler.  
1	kulaklık cidden çok iyi fiyatına göre. spor yaparken kullanıyorum çoğu zaman hareket etmeme rağmen kulağımdan  hiç bir zaman çıkmadı. ses kaliteside çok iyi yalnız bass fazla geliyo bana eq dan ayar yaparak sorunu çözüyorum.  
1	hayatımda ilk defa bir kulaklığı son ses açmadan dinliyorum basları da güzel dedikleri gibi indirimdeyken kaçırmamak lazım gayet uygun fiyatı kablosu ince gibi ama yot-rumlarda dayanıklı demişler bakalım onu da göreceğiz saygılar...  
1	bu ürünü aynı marka mp3 player ile hepsiburada dan aldım. ikisi bir bütün olarak oldukça kaliteli ses veriyor. bass ları biraz daha kuvvetli olabilirdi.  
1	bu,ürünü iki yıldır kullanıyordum.bassları çok iyi bir kulaklık olduğu için tekrar eskimesi sebebiyle yenisini aynı üründen almaya karar verdim.pişman olmazsınız.çok kaliteli bir ürün tavsiye ediyorum...  
1	bu fiyata alınabilecek en güzel kulaklıklardan biri zaten en fazla tercih edilen modellerden bir tanesi fiyat olarak araştırma yapanlar beyaz olanının uygunluğunu göreceklerdir, kablosuyla ilgili söylenenlere hak vermek lazım çok çabuk dolandığı hatta düğüm olduğu da gerçek, genel değerledirmede uygun fiyata kaliteli ürün almak isteyenler tercih edebilir ses kalitesi bu segmente göre iyi creative zaten markasını bilen bilir zaten, tek problem kargonun geç yapılması...  
1	öncelikle hepsiburadaya 1 günde yapılan teslimat için teşekkür ederim. sony a818 ile gelen ex082 model kulaklık yerine aldım. piyasada daha önceden çok memnun olduğum sony ex082 yi bulamadığım için bu ürünü aldım. şunu söyleyebilirm iyiki bulamamışım. 3te bir fiyatına çok daha kaliteli bir kulaklık edindim. sony ex050, ex082 kullandım. açık ara bu kulaklık önde diyebilirm. bu arada equalizerın bas ayarını kısmak zorunda kaldım. (basta patlama falan olduğu için değil, önceki alışkanlıklarımdan dolayı). bu fiyata alınabilecek mükemmel bir kulaklık, şiddetle tavsiye ederim.  
1	ürün daha yeni elime geçti ve hemen müziğimi açtım ben tabi telefondan dinliyorum 5800 var express music ve kulaklık gerçekten kaliteli dışarıyla irtibatı tamamen kesiyor ve sesi ne kadar açsanızda kulağı rahatsız etmeyen bir ses alıyosunuz üstüne bas sistemide mevcut fiyatıda uygun bence kesinlikle kaçırmayın  
1	ürün sipariş verdikten 1 gün sonra elime ulaştı. ses kalitesi kusursuz. sennheiser ile yarışacak cinsten. ben çok beğendim. düşünmeden alın^^  
1	kulağa iyi yerleştirip equalizer ayarlarını yapın, basları iyi vermiyor diyenlerin dinledikleri müziklerin bası yok heralde. elbette piyasada çok daha iyi kulaklıklar mevcut ancak bu kulaklığın fiyat performans oranı oldukça iyi, verdiğiniz paranın hakkını veriyor. son olarak, kulağınıza kulak tıkacı takmışsınız gibi bir his veriyor. bilginize...  
1	gerçekten çok sağlam bir kulaklık, basitçe söylemek gerekirse cx-300den ucuz olan kulaklıklar arasında en iyi fiyat/performans oranına sahip kulaklık tipik olarak bas sesleri iyi çıkarıyor. kablosu zayıf biraz buna dikkat etmelisiniz.  
1	ürün gerçekten çok kaliteli kulagınıza takıp müziginizi açtığınızda gerçekten tatmin eden bir kulaklık müziklerde 320 kbps ise daha iyi ses alıyorsunuz kısacası verdiğiniz paraya değecek bir ürün.  
1	bu fiyata alınabilcek en iyi ürün bu olsa gerek..sony philips sennheiser kulaklıkları deneyen birisi olarak f/p da en iyisinin olduğunu söyleyebilirim...trafikte yaya olarak bulunuyorsanız ya çok kısık dinleyin ya da kulaklığı çıkarın zira sesi tamamen kestiğinden dolayı tehlikeli olabilir... 
1	tam bir f/p ürünü. bu fiyata bulunabilecek en iyi kulaklık. iş yerim için aldım memnunum. memnun olmayanda yoktur herhalde.  
1	ürün elime geçti 3 saat müzik dinledim fiyatına göre klasmanında gayet başarılı tek sıkıntısı kablosu çok cılız çok çok dikkatli kulanılması gerek  
1	ses kalitesi berrak ve net. yalnız basların biraz daha etkili olmasını beklerdim. rengi beyaz olması güzel gibi duruyor ama uzun vadede çok kirleniyor alacaklar buna dikkat etmeli.  
1	ürün henüz elime geçti, iş yerinden arkadaşımın tavsiyesi, hatta ısrarları üzerine aldım. şimdilik kalitesi iyi duruyor, ileride sorun yaşamazsak gayet başarılı. üç boy kulak içi aparatı olması da ayrıca avantaj her kulağa tam oturamayabiliyor.  
1	şunu söyleyebilirim.yorumlara bakarak aldım bu kulaklığı.emin olun çok şaşıracaksınız.çokkk.diğer kulaklılarıma verdiğim 10-15 katı paraya acıdım resmen.tiz-mid-bass lar çok dengeli..sahnesi harika..kesinlikle pişman olmazsınız.  
1	mp3 playerdan müzik dinlerken gerçekten çok tatminkar bir ses kalitesi var fakat laptopdan film seyretmek için aynı şeyi söyleyemem bas çok yüksek geliyor ve gürültü oluşturuyor.  
1	bir çok marka kulaklık kullandım , gerçekten bu fiyata göre çok iyi. üstelik 2 günde elinizde. zamandan ve paradan kazandıran bir alışveriş. teşekkürler d-market.  
1	ikinci gün içinde kargo elime geçti, geçen sene arkadaşım aynısını 50liraya almıştı sanırım şimdi ucuzlamış 3 arkadaşımla birlikte aldım kulaklık hatıraldığım kadarıyla da gayet güzeldi, kargo da hızlı tşkler..  
1	kulaklığı aldığımda hemen denedim ve sizlere kesin bir dille söyleyebilirim ki kulaklık çok iyi. kulağınıza taktığınızda müzik açmasanız bile dışarıdaki seslerin neredeyse tamamını sıfıra indiriyor. dış ses yok. sadece müziğinizin sesini duyuyorsunuz.  
1	kulaklıklar genelde kulağımını acıttığından bu modeli satın aldım. bu açıdan çok memnunun. ofis içi sesten kendimi izole ettim. açıkçası bastan, mastan anlamam. ama ablam verdiği sese bayıldı. kablosu diğer ucuzlardaki gibi, hoş pahalı da nasıl oluyor bu kablo bilmiyorum.  
1	fiyatı konusunda endişelerim vardı ama elime geçtiğinde denedim ve gerçekten hak ettiğini gördüm.istediğim hiç bir şekilde dışarıdan ses duymamaktı. ve bu kulaklık dışarıdan ses gelmesini önlüyor iyi oranda.tavsiye edebilirim  
1	ürünü daha önceden de arkadaşımda kullanmıştım basslar iyi ama basstan çok tiz var kulaklıkta en sevdiğim özelliği ise dıştan içeriye ses almaması mekandan kopabiliyosunuz verdiğiniz paraya pişman olmıycanızı düşünüyorum  
1	17.02.2011 tarihinde sipariş verdim bugün kullaklık tamamen bozuldu nereden baksanız minimum 1.5 senedir kullandığım kullaklıktı. 1.5 sene eskiden kullandığım kulaklıklara ödediğim parayla 4 5 tane bu üründen alabilirdim. açıkcası bu üründe saten ucuz bence hiç düşünmeden alın seside gerçekten kaliteli  
1	bu fiyata bu kalite bence gayet makul, yorumlara dayanarak aldım ve hiç pişman değilim kablosuda korktuğum kadar ince değil buraki bazı arkdaşlar abartıyo..kısaca ben herkezede tavsiye ederim bu ürünü.  
1	öncelikle ürünü kullandığım cihazı belirtiym:5800 aldığım sonuç=mükemmel..kullanmadan önce kulağınıza en uygun kulak ucunu takıp öyle dinlemeye başlayın ki en iyi izalasyonu ve sesi elde edebilesiniz. 1-ses yalıtımı mükemmel.dış dünya ile alakayı kesiyorsunuz 2-ses çok iyi basslar ve tizler çok iyi.hiç bir problem yok(kafanızda subw. var gibi sallıyo içten içten.tizler için çokça yapılan yoruma biraz katılıyorum "tizler teneke gibi çıkıyo" ama dinlediğiniz müzik türü ve kalitesi bunu etkiliyo.. son olarak 5800 ın orjial kulakiçi kulaklığı ile arasında ahım şahım bi fark olmadığını da belirtmek isterim..  
1	kulaklık yeni elime geçti şuana kadar kullandığım.en iyi kulaklık.bu fiyata bu kalite tahmin etmiyordum.burdaki yorumlara güvenerek aldım´.ve çok memnunum daha önce philips kulaklıkları tercih ediyordum philips bunun yanından bile geçemez.ses kalitesi çok iyi özellikle bass  muhteşem derecede iyi.  
1	ses kalitesini ve kazancını oldukça yüksek buldum. tasarımına da tam not veriyorum, beyaz olmasını özellikle tercih etmiştim, fiyatına da bakınca en uygun ürünlerden biri  
1	ses konusunda hiçbir tereddüdüm yok.kısa süreli müzik dinlemek isterseniz sorun yok. ancak eğer herhangi bir şekilde benim gibi günde 5 saat kulaklıkla bir şeyler dinlemek zorundaysanız ciddi ağrı yapıyor. sanırım kulagın içine girdiği için ses kısmen basınc yapıyor. tam kulak içine girmeyen kulaklıklarda böyle bir sorun olmuyor ama o da hareket halindeyken düşebiliyor. özetle uzun süre kulakta duracaksa tavsiye etmem ama ses olarak güzel iş gören bir kulaklık  
1	ben ürünü beğendim, benim için en önemlisi dış dünyayla olan bağlantımı kesiyor. ayrıca 24 saat geçmeden elime ulaşmış olması da ayrı bir güzellik. teşekkür ederim  
1	bu fiyatlarda almış olduğum bir kaç ürüne kıyaslı çok süper olduğunu söyleyebilirim..gelen silikon başlıklar sayesinde kulağına göre ayarlanması dışarıdaki sesleri engelliyor.tabi kulaklarımdan düşmemesini daha çok sevdim  
1	bundan oncekı kulaklıgım sony mdr 300sl idi muzık dınlerken en onem verdıgım sey ses kalıtesı ve bass oranının benı doyurması creatıve bu kulaklıkta bunu basarmıs hemde bu fıyata  
1	kulak içi kullaklık arıyorsanız almanız gereken kulaklık budur. bass kalitesi süper. bilgisayarımda ve mp3 çalarımda kullanıyorum memnunum. kulaktanda diğer kulaklıklar gibi düşmüyor. tavsiye ediyorum.  
1	muzikle profesyonelde ugrasiyorum ve detayli, dengeli bir ses benim icin onemli. mevcut audiophile rha kulakligima yedek olarak aldim ve gayet memnun kaldim. yalniz flat dinleyemeyeceginizi, equalizer ihtiyaci oldugunu belirteyim. hb 24 saat gecmeden teslim etti.  
1	fiyatına göre piyasada alınabilecek en uygun kulaklıktır sanırım.ses kalitesi ve şiddeti oldukça iyi .kulağa iyi oturuyor ,rahatsız etmiyor ,piyasayı incelediğimizde en ucuz da buradan alabileceğimizi görüyoruz ,güvenle alınabilir.  
1	özellikle baslar çok iyi, sanki kulaklık içinde küçük bir sub-woofer var. ekolayzer ayarları da iyiyse muhteşem bir sonuç alabilirsiniz. ben çok memnunum.  
1	ürün şimdi elime ulaştı. arkadaşımda görüp de sipariş vermiştim zaten. ürünün ses kalitesi gerçekten tatmin edici. kaliteli bir mp3 playerla birleştiği zaman harika sonuç elde ediliyor. teşekkürler hepsiburada.  
1	4yıldır bu ürünü kullanıyorum. biraz hırçın şekilde kullandığımdan dolayı 4 senede 2 tane siyah modelini parçaladım. 3. ep630um beyaz olsun belki uğurlu olur. tek vazgeçilmezimdir. sesi ve basslarına hayranım.  
1	ürün gerçekten fiyatını hakeden bir cihaz. kesinlikle hem tizlerine hem basslarına hayran kaldım. ayrıca dışarıdan hiç ses almıyor. tavsiye ediyorum!!  
1	ürünü alalı 1 yıl oldu.sesi gayet kuvvetli veriyor.ep430 kullanmıştım daha önce.ondan kat be kat iyi.ve baya bi dayanıklı.ki fiyatı bu kadar düşmüşken kaçırmamak lazım derim.  
1	arkadaslar bu kulakligi iphonem icin aldim, iphonenin kendi kulakligi kulakici olmadigindan dolayi hem disari ses veriyor hemde kulaktan dusuyordu bende en hem fiyat hem kalite olarak en iyisini aradim ve bu urune rast geldim. bence kesinlikle parasinin hakkini fazlasiyla veriyor iphonede eger bu kulakligi kullaniyorsaniz son ses muzik kesinlikle dinleyemezsiniz cunku ses gercekten harika! ek olarak bilgisayarimda sennheiser hd 407 kullaniyordum onuda satacagim, cunku bu kulaklik bilgisayarimlada tam uyumlu olarak cok iyi ses cikartiyor, kesinlikle alacak arkadaslara tavsiye ederim.  
1	ürün dün elime geçti fiyatına göre oldukça kaliteli bir kulaklık tavsiye ederim ama şöyle bişeyde var tabi kulaklığı benim gibi otobüs,metrobüs,tramway gibi yerlerde kullanıcaksanız harika ama yok ben beat yapıyorum kendi kayıtlarımı dinliycem derseniz profesyonel bir kulaklık değil teşekkürler hepsiburada.com  
1	ben bu ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. hiçbir sıkıntı yaşamadım, yaşayacağımı da sanmıyorum çünkü creative marka birçok ürün kullandım ve hiç pişman olmadım. ses kalitesi gerçekten iyi, ayrıca kulaç içi olması da rahat kullanım sağlıyor.  
1	bir kulaklıktan bekleyebileceğiniz kalitede bir ürün. yanlız kulak içi tıkaçlarının boyu kısa. diğer iki tanesinin de boyları aynı uzunlukta zaten sadece genişlik bakımından farklılar. biraz daha içeri doğru giren bir tıkaç kullanılsaydı benim için daha güzel olurdu. ürünün görebildiğim, farkedebildiğim tek eksiği bu. ayrıca nokia telefonumla kusursuz bir uyum sağladı.  ses netliği, bas-tiz olayları filan gerçekten tatmin edici.  
1	çok iyi bass performansı ve iyi düzeyde tiz ve ses yalıtımına sahip orta sesler pek belirgin değil ama bu fiyata daha iyi alınabilecek bir kulaklık yok hızlı kargo için teşekkürler  
1	3 çeşit kulaklık başı var. en küçüğünü takınca basslar azalıyo daha çok tiz sesler ön plana çıkıyor. en büyüğünde de baslar artıyor tiz sesler arka plana geçiyor. ses yalıtımıda aynı şekilde en küçükte en az en büyükte en fazla yalıtım var. ortanca olan ideal denilebilir ses seviyesi %50 iken etraftaki normal konuşmaları duymuyorsunuz ortanca kulaklık ile. bence fiyat/performans  
1	bu fiyata alıp alabiliceğiniz en iyi kulaklık tabi bundan daha iyileri yok da denemez ama bence iyi bir tercih yaptığımı düşünüyorum  
1	ürünü yeni sipariş ettim çok iyi çok pro bir kulaklık tabi daha iyisi var. almak isteyen diğer ürünlere bakmadan alsın düşünmesin sizi yanılmayacak.  
1	merhaba kulaklığı 3 haftadan bu yana i podla kullanmaktayım basslar ve tizler gerçekten çok iyi alacak arkadaşımada aldım oda sonyin mp3 ünde kullanmakta ve gayet memnunuz  
1	bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık.çok küçük , yalıtımı çok iyi , baslar mükemmel , tizleride iyi.  
1	öncelikle izolasyon çok iyi. kulaklığı taktığınızda dış dünya ile iletişiminiz kesiliyor. ses kalitesi bence yeterli. rahatsız etmeyen dolgun bir bass duyuluyor ki benim de bu kulaklıktan beklentim buydu. dün saat 14:00 te verdiğim siparişin bu sabah 9:30 da elimde olması da sevindiriciydi...  
1	suan hala dinledigimi belirtmek isterim.. direk ses kalitesinden bahsetmek istiyorum.. ilk dinlemeye basladıgım an bir garip hissettim bekledigim hayal ettigim gibi gelmedi ses sanki.. ellerimi kulaklıklardan çektim 5 6 saniye sonra hissetmeye basladım waaaow.. dedim  işte bu ! bası ve tizi okadar iyi hissediyorumki müzik dinlemeye şimdi basladıgımı söyleyebilirim.. bu fiyat aralıgında bu kadar iyi olması beni gercekten sevindirdi.. almayı düşünen herkese daha fazla beklememeleri gerektigini söylemeliyim.. prof.müzikle ilgilenmeyen herkes için en ideali.  
1	creativenin her ürününden çok memnunum ama  bu ürün daha farklı çünkü kulaklığı taktığımda müziği sanki karşımda söylüyor gibi oluyor eyer kaliteli ve ucuz bir ürün arıyorsanız creative den şaşmayın derim......  
1	ürün güzel bir ambalajda geliyor  ayrıca 2 adette farklı boyutta kulaklık aparatı bulunuyor. kablolar çok ince ve hafif kalitesi güzel marka güven veriyor ses seviyesi çok yüksek baslar yeterli tavsiye ederim  
1	2 aydır kullanıyorum verilen parayı hakeden bi kulaklık ve oldukça dayanıklı. bütçeniz bu civarlardaysa mutlaka almanızı tavsiye edeceğim bi kulaklık.  
1	kaliteli, sağlam bi ürün fiyatına görede oldukça ii, ben ıpodta kullanıorum daha iisi için o kadar çok paralar vermeye gerek yok bu işinizi fazlasıyla görür alacak arkadaşlara tavsiye ederim...  
1	ürün elime ulaştı ve hemen denemeye başladım,aradan 1 saat geçmeden arkadaşımın sayesinde sağ kulaklığı suyun içerisine girdi,ancak hiçbi problem oluşmadı,performansı çok çok iyi,bassları kaliteli hatta fazla bile,herkese tavsiye ederim,bu fiyata kaçmaz  
1	bassları çok iyi ancak tiz sesler kayıp var yine de kalitesi emsali ürünlere göre çok çok iyi, elimde bi kaç tane daha benzer ürün olmasına rağmen aldım ve memnunum henüz bass testlerimi bile yapmadım.  
1	bence ses kalitesi iyi, daha önce kullandığım panasonic kulaklığa göre (modelini hatırlamıyorum) basları kuvvetli. kablosu çok ince diyenler olmuş fakat benim için avantaj oldu. alet çok hafif ve kulağınızda olduğunu unutabilirsiniz. plastik kalitesi bence yeterli. müzisyen değilim, sadece dinleyiciyim ama kulağımı tırmalamadı hiç. bence fiyatına göre düşünmeden alınabilir. beklendileriniz çok yüksek ise pahalı ürünleri tercih edin.  
1	kargo ikin gün içinde geldi üründen çok memnunum beklentilerimin üzerinde çıktı ses ve bası çok güzel almak isteyenle tavsiye ederim bu fiyata piyasada bu kalitede  ürün bulamazlar  
1	alacak akadaşlar kaçırmasınlar eski philips marka kulaklığıma göre çok süper, sanki kocaman bir odada karşınızda fuull süper bir anfili ses sistemi çalıyor yani kulağınızda sizi hiç rahatsız etmiyorkabloları ince görünsede dayanıklı gibi görünüyor..  
1	kısa ve öz olarak bahsetmek gerekirse bu fiyata daha iyisini bulamazsınız... kargo gayet hızlıydı, sipariş verdikten 1 gün sonra elime ulaştı.  
1	arkadaşlar bende xperia s var orjinal sony kulaklığından boyle yüksek ve net ses alamiyorum bu kulaklık sony kulaklığımdan bir tık daha onde...  
1	ürünü geçen ay aldım ve çok memnunum.ürünün ses kalitesi mükemmel olduğu gibi müthiş bir şekilde basta veriyor.herkese tavsiye ederim.eminim sizde üründen memnun kalacaksınız.  
1	mükemmel ses düzeyi ben aldım cok memnunum her keze tavsiye edıyorum gercekten muhteşem düşünmeden alın derım şunu bılın kı pişman olmayacaksınız ıyı kullanımlar  
1	ürün bugun elime geçti.. ve gerçekten mükemmel bir kulaklık hemde bu fiyata... çok pahalı kulaklık almaya gerek yok , özellikle bass ve tiz gerçekten çok iyi, iyi bir kulaklığım olsun diyenler hiç düşünmeyin, beklentilerinizi karşılayacaktır.  
1	ben 1 yıldır bu kulaklıkla uyuyorum kablo hiçbir zaman düz bir şekilde olmaz uyandığımda, ama ne bir kopuk ne de başka bir şikayetim olmadı  
1	ürünü alalı 1 yıl oldu şiddetle tavsiye ederim oldukça kaliteli bir ses veriyor dışarısıyla bağlantınızı tamamen kesiyor bassları iyi özellikle bu fiyata göre çok iyi ama kablo tasarımı gerçekten kötü buda bir eksisi ürün ayrıca  şuanda sol kulaklıtan ses gelmiyor değişim talebinde bulundum  
1	ses kalitesi özellikle bas karakteri harika bir ürün. kulak içi olduğu için taktığınız an dışarıyla bağlantınızı kesiyor olması en sevdiğim özelliklerinden oldu.  
1	piyasada bu fiyata daha iyi bi kulaklık alınabileceğini sanmıyorum. özellikle basları çok hoşunuza gidecek. kaliteli bi kulaklık f/p 5yıldız. kaçırmayın bu fiyattayken derim.  
1	bu fiyata daha iyisi yok demek kaliteyi yeteri kadar açıklamaz, o  yüzden kulaklık istiyosanız kulaklık budur diyorum. diğer yorumlardan da anlayacağınız gibi mükemmel bir ürün. hızlı kargo da cabası..pişman olmazsınız....  
1	2hafta once erkek arkadasima hediye almistim buradaki yorumlara da guvenerek. cok dogru bir karar vermisim, kalitesini ilk dinlediginiz andan itibaren fark edeceksiniz. ses yalitimi basarili.kendime de aynisindan aldim. baska yerde 2 kati fiyatina satiyorlar. bu fiyata daha iyisi olmaz.  
1	fiyatına göre çok kaliteli bir ürün. daha düşük fiyatta bir ürün arıyorsanız aynı kalitede bulamazsınız. ayrıca kulağı hiç acıtmıyor. kullanımı rahat.  
1	bas ağırlıklı müzik dinlemeyi sevenler için ideal 1 aydır  kullanıyorum bu fiyata indirimdeyken kaçırmayın derim.etrafınızla bağlantınız kesiyor dışarıyada rahatsız edici botutta ses çıkışı yok toplutaşımadada çok kullanışlı  
1	bu kulaklığı aldıktan ve kullandıktan sonra önceki kullandıklarım kulaklık mıymış diye düşündüm içimden.kulalık süper ama son sese alınca dışarıdan ses duyulabiliyo dışarıdaki ses içeri gelmiyor  
1	forumlardan araştırdığım kadarıyla övgüyle bahsediliyordu. indirime girmesiyle hemen bir tane aldım. fiyatına göre çok iyi bir performansı var. övüldüğü gibi bir ürün herkese tavsiye ederim.  
1	siparişi verdim ertesi gün  elime geçti. ses kalitesi gerçekten çok güzel fiyatı da uygun. almayı düşünen arkadaşlara tavsiye ederim. beyaz rengi çok şık  
1	kulkalık bugün elime geçti ve laptopuma taktım müzik dinliyorum ve kulaklık mükemmel olmasada gayet iyi ki daha önce kullandıgım pionner a gore sesler daha kaliteli fiyatıda gayet uygun almak isteyenlere tavsiye ederim pişman olmazsınız...  
1	ürün gerçekten çok iyi.kulak içi performansı çok hoşuma gitti.kesinlikle dışarıdan ses duymuyorsunuz dinlerken.bas olayı zaten mükemmel.müzik dinlemenin hazzına varıyorsunuz.tek kötü özelliği müzik dinlerken kalabalık bir ortamda örneğin metroda , otobüste diğer kişiler bu yüksek sesten rahatsız olabilir.çünkü dışarıdan yüksek sesle dinlerseniz rahatsızlık verecek derecede duyuluyor.  
1	arkadaşlar bence bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık bu diyebilirim.ben bu kulaklığı philips gogear raga mp3 ile kullanıyorum ve kulaklik iyi bass vuruyor,bass müzik dinlemeyi sevenler bu kulaklığı kaçırmasınlar derim.bu arada kutuda farklı boyutlarda kulak içi kauçuğu çıkıyor hangisi kulağınıza uygunsa onu takıp kullanabiliyorsunuz...  
1	öncelikle hepsiburadaya teşekkürler siparişimden sonra 48 saat içinde ulaştı oldukça hızlılar...kulaklığa gelince bassları hemen fark ediyorsunuz , ses izolasyonu konusunda süper dışardaki hiçbir sesi duymuyorsunuz...ayrıca tizler konusunda sıkıntı yaşamadım...alacaklara tavsiye ediyorum ep630u...  
1	kulaklık hakkında söylenecek pek fazla bir şey yok kullanan bilir mükemmeliği bunun dışında yirmi saat içerisinde siparişi ulaştıran hepsiburada yı tebrik etmek lazım  
1	ürün siparişten sonra 48 geçmeden elime ulaştı. ses kalitesi olarak pahalı sennheiserlar kadar tatmin etmeyebilir ama fiyat-performans olarak kendi diliminde alınacak en iyi kulaklık.  
1	+ kulağı rahatsız etmeyecek şekilde ergonomik + kablosu uygun incelikte ve uygun yumuşaklıkta + ses gayet net + dışarıya ses vermeme konusunda başarılı - bas konusunda biraz zayıf  
1	pantolonun cebinde unutulup çamaşır makinesinde yıkanmasına rağmen hala çalışıyor..sağlam olduğunu duymuştum ama bu kadarını tahmin etmiyordum açıkçası.teşekkürler hepsiburada ve creative.  
1	kulaklık tek kelimeyle mükemmel şimdiye kadar hiç müzik dinlemediğimi fark ettirdi bana... son seste biraz dinledim çıkarınca 5 dakika kulaklarım çınladı.  
1	bugüne kadar onlarca kulaklık denedim ama hiçbirinden bu kadar iyi verim alamadım.başlıkta yazdığım gibi bateri sanki yanımda çalıyo sesler çok net geliyo fiyatı daha fazla bile olsa bu kaliteyi alırdım  
1	ürün harika bir tane aldım çok beğendim 2 tane daha sipariş verdim el altında bulunsun ilerde üretimi durursa ortada kamayalım zaten bu fiyata hiçbiryerde yok çoğu yerde 50-60tl civarı fiyatı  hiç durmayın alın derim cep telefonu mp3 çalar ve pc için biçlmiş kaftan  
1	bu fiyata (31,5) alınabilecek en iyi üründür kendisi. eq ayarı yaptığınızda 5800 çok iyi başarım sağlar. bası yok tizi çok diyenler farklı bir müzik çalarda denesinler.  
1	ürün   kaliteli    bir    ses    çıkışı    yapan    bir    cihazla    birlikte kullanılırsa    sizi    fazlasıyla    tatmin    edecektir.bass lar iyi yapılmış bir ekolayzır ayarıyla çok iyi ses verir...  
1	ürünün havale ile dün sabah sipariş ettim ve bugün saat 10:00 da kendim gidip kargodan aldım ve hemep paketi açıp samsung galaxy ace telefonumda denedim sonuz ekolu bir player ile son derece başarılı ve mükemmel. olumsuz yorumlara gerçekten aldanmayın verilen parayı sonuna kadar hakkeden bir kulaklık herkese tavsiye derim bu fiyata böyle ürün inan bulamazsınız marka ile ilgili şüpheleriniz varsa bence hiç düşünmeyin ben bilgi işlemci birisi olarak bu işe atıldığımdan beri hoparlör markası olarak hep bu markayı ve kalitesini beğenmişimdir sonuna kadar tavsiye derim ben 2 adet sipariş vermiştim 2side sorunsuz geldi biri beyaz eşim için aldım  
1	gayet güzel bir kulaklık bu fiyata. izolasyon çok iyi dışardan gelen sesi engelliyor dışarı çok az ses kaçırıyor bassları güçlü.aldığımdan beri tekno müzik dinler oldum.sesi istediğim kadar açsam da toplu taşıma araçlarında kimseyi rahatsız etmiyorum.  
1	ürün geçen hafta elime ulaştı,ses izolasyonu süper. dışarıdaki hiç bir sesi duymuyorsunuz. ses kalitesi gayet güzel. bas da çok iyi alıyorsunuz. hafifliği ile de kullanımı gayet rahat. tavsiye ederim..  
1	bugün işe geç kalmış aceleyle evden çıkmıştım. aklıma son dakikada kulaklığımı almadığım geldi zaten dün akşam geldi kutuyu bile açamamıştım aldım kutusuyla çöplerini yolda attım sonra kulağıma taktım... hayatımda sadece müzik var, ne yanımdan geçenlerin konuşması var ne tramvayda ağlayan bebeğin sesi baslar muhteşem tizler de gayet başarılı, bundan önce birçok markayı kullanmış biri olarak fiyat/performans oranı gayet yüksek gönül rahatlığıyla alın pişman olmazsınız.  
1	ürün gerçekten bukadar yorumu hak ediyor bende yorumlara bakarak aldım ve çok memnun kaldım baslı müzik dinlemeyi sevenler için çok harika bi kulaklık kabloları biraz zayıf ama ses on numara  
1	ürünün ses kalitesi konusunda bazı sorular vardı yorumları okuyunca azalmıştı ürünü alınca ve kullanınca çok yersiz olduğunu gördüm hepsiburada.cama  teşekkürler  
1	kulaklıkda mükemmel bir ses yalıtımı var taktığınız andan itibaren dünya ile bağınız kopuyor.tabi müziklerde ses kalitesi de tartışılmaz.bu kaliteyi bizlere güvenle sunan hepsiburadaya teşekür ederim  
1	kulaklık gayet başaralı ben samsung telefonum için aldım.bilgiğiniz gibi samsung telefonların ses çıkışları iyi değil bu kadar kaliteli bir kulaklık ile ancak düzeldi diyebilirim  
1	bir arkadaş tavsiyesi olarak aldığım creative ep630 dan çok memnunum. bas sesleri gayet iyi iletiyor ayrıca gercekten dış ortamdan kulağınıza çok çok az ses geliyor dolayısı ile izolasyonu çok iyi. fiyat kalite performansına bakılacak olununursa bence fazlasıyla fiyatının hakkını veriyor tavsiye ederim.  
1	creative pek tanımadığım,açıkçası  marka olarak güvenemediğim bir üründü.ancak kulaklık 2 gün gibi çok kısa bir sürede elime ulaşınca derhal denedim.bir kere bas ve tiz seslerde çok başarılı.laptop da  denememe rağmen surround ve dual çıkışlarda izlediğim film ve dinlediğim müziklere ayrı bir tat katıyor.bence bu fiyata kaçırılmaz.  
1	urun ses kalitesi gayet iyi . tam beklediğim bas kalitesini hissettiğimi soyleyemiycem ama ben beğendim yine de toz sesler de tam netlik sağlanmış. tavsiye ederim benim gibi bas hastası degilseniz...  
1	ürün gerçekten hakettiği övgüyü alıyor. sd-sansa mp3 çalarımla çok güzel uyum gösterdi.derin baslar ve tizler günyüzüne çıktı.  
1	harika bir kulaklık, son derece kaliteli. tek eksisi biraz tizi fazla. ama gözardı edilebilir.bunun haricinde daha kaliteli sesler elde etmek isterseniz creative bir mp3 çalar kullanmanızı öneririm. birbirini tamamlıyor.  
1	kaliteli müzik için kesinlikle tavsiye ediyorum .1 yıldır kullandığım diğer ürünün jack girişinde problem yaşandı  bunun dışında bir problem görmedim  
1	zaman zaman vokalleri biraz geride bıraksa da tüm seslerin ayrıntısını gayet iyi veriyor. bas kuvvetli ve kaliteli. bu fiyata daha iyisi hayal bile edilemez.  
1	4-5 yıldan beri hep ep-630 kullanıyorum. bir önceki ep-630 um artık 2 yıl kullandığım için kabloları eskidi hepsiburadadan beyaz rengini sipariş ettim. her arkadaşımada tavsiye ederim kulaklık alcakları zaman..  
1	basslar mükemmel. mid tonlar da oldukça iyi. yalnız kullandığınız aletin ayarlarından equalizer ayarlarını yapmanız gerekebilir çünkü bass bazen rahatsiz edici düzeylere ulaşabiliyor. tizler çok geri planda kalıyor. tizlerin de, eğer müzikle müzisyenlik sıfatıyle ilgilenmiyorsanız sorun olacağını zannetmiyorum. onun dışında f/p olarak çok iyi bir ürün. elektronik müzik dinliyorsanız düşünmeden alın.  
1	kulaklık hakkında hiçbir şikayetim yok ama elime çok geç ulaştı tam 1 hafta aldı kulaklığı almam. siparişler biraz daha takip edilebilir  
1	bu fiyata göre kalitesi anlatıldığı kadar var, zaten diğer arkadaşlar yeterince anlatmış,tavsiye edebileceğim bir ürün,almayı düşünen arkadaşların çok büyük beklentisi yoksa kaçırmasınlar derim  
1	ürünü alalı 1 ay oldu neredeyse ve çok memnunum trance parçalarda güzel sonuç alıyorum diğer kulaklıklarla tabi ki hem fiyat konusunda hemde kalite konusunda farkı var ama fiyatına göre gayet iyi bir performansı var.  
1	kulaklık sesi fiyatına göre gayet iyi, su ana kadar da sorunsuz bir şekilde kullanıyorum, özellikle gürültülü yerlerde dışarıdan hiç ses duyulmuyor.  
1	2.ürünüm olduğundan ürünün ne kadar kaliteli olduğunu anlamışınızdır.fakat tek problem hepsi burada ! 3 gündür sipariş onayı bekliyorum ..hepsiburada ! bu sefer olmadı  
1	ses kalitesi bası kargosu ve fiyatı(30) ile mükemmel bir cihaz herkese tavsiye ediyorum çok memnunum kulak içi olmasıyla da dış dünya ile irtibatınız kalmıyor  
1	bu ürünü alalı tam bir yıl oldu ve elimden düşürmeden kullanmama rağmen her kulaklıkta başıma gelen kablo kopma sorununu yaşamadım ayrıca sahip olduğu ses mükemmel ötesi her kulağa göre silikon yastıkları var ve size uygun olanı taktıktan sonra hiç bir rahatsızlık duymadan saatlerce kulağınızdan çıkarmıyorsunuz. bozulacağına inanmıyorumkaybolursa aynısını düşünmeden tekrar alırım  
1	ürünü 2009da aldım ve 3 yaşını çoktan doldurdu. gündüzleri radyo-mp3, geceleri de film izlemek için kullanıyorum. mp4 player ile film izlerken uyuya kalıyorum ve her türlü işkenceye maruz kalıyor, hayatımda bu kadar kaliteli bir kulaklık görmedim. kablo ilk aldığımda eyvah dedirtmişti ama yanıldığımı anlayalı çok oldu. şimdiler de sol kulaklık sesi yarı seviyeye indi,  o yüzden yenisini alacağım indirimdeyken...  
1	bu fiyata bundan daha iyisini bulamazsınız.. ses tatmin edici seviyede.. sony xperia ray android telefon ile kullanıyorum stok kulaklık çok kötü o yüzden satın aldım..  
1	fiyatı vatan computer ile yarı yarıya farkediyor.ben de hemen aldım.kulaklık çok güzel.özellikle bas mükemmel.malzeme kalitesini de kullandıkça görecez artık  
1	2 gün önce sipraiş ettim bugün geldi hemen denedim diğer herkesin söylediği gibi basslar çok güçlü. son seste vokal sesinide temiz alıyorum herhangi bi sorun yok. çok beğendim ben.  
1	bir mp3 çalar satın aldığınızda yanında verilen kulaklık genellikle beklentileri karşılamıyor.ben bu ürünü kullanmaya başladım ve sanki mp3 çalarım birden değişti.ama tabii ki iyinin iyisi vardır her zaman.  
1	cidden piyasada f/p açısından gayet uygun bir ürün varlığını hiç hissetmiyorsunuz. gayet hafif ve 3 tane silikon sayesinde kulağınıza oturuyor ama bassları yeterinde temiz değil.  
1	parasına göre oldukça iyi. kötülenmeyecek bir performansı var. kötülemek isteyenler fiyatına bakıp öyle kötülesinler. daha iyisini alamayacaklara kesinlikle tavsiye ederim.  
1	ürünü yaklaşık bir haftadır kullanıyorum ve parasına göre çok memnun kaldığımı söyleyebilirim özellikle bass ve tiz kalitesi çok iyi,dışarıya ses vermemesi ve müzik dinlerken dış dünya ile bağlantıyı kesmesi çok iyi..sonuçta 5+1 değil tabi ki..yüksek rakamlar vermek yerine orta kalite ve fiyatına göre yüksek performans bekleyenlere tavsiye ederim  
1	ürünü yeni aldım, izolasyon çok iyi ses kalitesinden bahsetmiyorum bile piyasadaki bu fiyattaki kulaklardan çok daha iyi ve sağlam teşekkürler hepsiburada  
1	kulaklık bana geldiğinde uyuyordum kapı ziline uyandım ve teslim aldım ilk yaptığım moby - new dawn fades ve slipknot - before i forget şarkılarını dinlemek oldu.bu kadar iyi bass vereceğini düşünmüyordum.son ses yaptığımda gözlerim açıldı yerimden fırladım gerçekten çook iyi bir kulaklık.kaliteli kulaklıkta sesi son ses açmanıza gerek duymazsınız zaten sesler düşük ses de bile net gelir.artık ben de düşük ses de dinliyorum..  
1	daha önceden satın lamıştım 2 sene evvel kadar şu an hiç bir sıkıntı yok hala kullanıyorum bir tane de daha aldım hediye olarak gerçekten başka kulaklık almayın.  
1	kulaklik siparisimi verdikten 2 gun sonra elime gecti bu yuzden hepsiburadaya tesekkur ederim kulakligin kalitesine gelince eger sizde kulakligi tam manasiyla kullanmak isterseniz benim gibi bir equalizee programi yukleyin ve kulakligin sinirlarini zorlayin :-)  
1	bu fiyata alabileceğiniz en iyi kulaklık. ses kalitesi ve diğer özellikleri fiyatına göre çok iyi.beyazından alırsanız daha şık duruyor. kaçırmayın  
1	ürünü uzun süredir kullanıyorum herhangi bir problem yaşamadım bass şiddeti gayet tatminkar.kabloların inceliği sizi korkutmasın cebime sürekli sokup çıkarmama rağmen deformasyon yok.  
1	ürünün kalitesi ve ses performansı fiyatı göz önüne alındığında çok güzel sonuçlar veriyor. bass çok iyi olmasada tatmin edici, ucuz yollu kaliteli ürün isteyenler için ideal. kablosu ince fakat kesinlikle birbirine karışma olayı olmuyor.  
1	bende yorumlara bakarak alanlardanım açıkcası yalan söylememk lazım ben bu kadar güzel olacağını tahmin etmemiştm hani olurda bu derece olmaz harelde dedim kendi kendime ama yanılmışım beklentinin üstünde bir ürün belki prof olmayablr ama bu fiyata bulabileceğiniz tek ürün diyebilirim film izlediğimde dahi sinemadaymışım gbi his veriyor buda ilginç bir yönü özetle söylemem gerkirse bu fiyata kaçırılmayacak ürünlerden saygılar...  
1	ürün fiyatına göre mükemmel ötesi net ve kaliteli bir ses sunuyor sonuçta o bir creative.bir kulaklığın verebileceği en iyi performansı sergiliyor.alacaklara tavsiye ederim.  
1	bu zamana kadar birçok kulaklık kullanmışlığım var. ancak  bu tartışmasız aralarında en iyisi. fiyatının bukadar düşük olması çok ilginç. özellikle bir sürü inceleme videosu izledim basslar iyi tizler midler idare eder bass agirlikli felan denmis. hic alakasi yok. muzik studyoda nasil kaydediliyorsa sizin duydugunuzun da aynisi oldugunu iddia edebilirim... kesinlikle kaçirmayin  
1	yaklaşık 5 yıldır bu kulaklığı kullanıyorum ve ömür boyu da kullanmaya devam edeceğim bir ürün, müziğin keyfine varmak istiyorsanız pişman olmayacağınız bir ürün.  
1	daha önce birsürü kulaklık denedim, hepsi 1 ay içinde temassızlık yaptı ve çöpe gitti. en son bu kulaklığı aldım ve haziran 2012den mayıs 2013e kadar neredeyse 1 yıl kullandım. ses kalitesi de gayet başarılı, bence fazlasıyla güzel bir kulaklık.  
1	creative ep630 kulaklık benim için çok iyi.fiyatı uygun.siparişimin ertesi günü kargoya verildi.diğer verdiğim ücretsiz kargolu siparişlerimle birlikte gelseydi boşuna kargo ücretide ödetmeseler hepsiburada.com ailesine daha fazla memnuniyetimi bildirecektim.  
1	yaklaşık 3-4 aydır kullanıyordum aşırı memnun kaldım, maalesef kaybettim ve bu sefer beyazından sipariş ettim .creative kendinden bekleneni fazlası ile yapmış fiyatına göre çok kaliteli bir ürün..  
1	yorumlara bakarak aldım ipadmını ıcın gerçektende çok başarılı bır kulalklık prof. pc kulaklıgım war oyun ıcın ancak muzık dınlemek ıcın kesınlıkle bunu tercıh etcem not son ses denemeyın pişman olursunuz 
1	siparişi verdim yorumlara güvenerek aldım ürünü beklıyorum bakalım dediginiz kadar güzel ama fiyat  uygun   alıp denemekte zarar yok emınım gelecek urunde ıyıdır  
1	hepsiburada com. teşekkürler. ürün kısa sürede elime ulaştı. uzun zamandan beri kulaklık arıyordum. yorumlarada güvenerek aldım. bence creative e630 kulaklık çok iyi. özellikle basları gayet güzel tizleride yerinde. fiyatıda indirimliydi aldığımda şuanda yükselmiş. alacak arkadaşlara tavsiye ederim. bilmeyen arkadaşlara bir tavsiyem daha olacak müziklerin 250-320(kb/sn) arası bit frekansı olan müziklerde daha iyi verim alabilirler daha net duyabilirler.  
1	ürünün kalitesini zaten biliyordum tartışmasız... fakat 3 kuruş fazla verip herhangi bir yerden almayı tercih ederdim. hepsiburadadan artık tek bir ürün bile almam . paramla rezil oldum çünkü. berbat ötesinde bir hizmet sundular bana . !!!!  
1	şunu belirtmek istiyorum, kulaklığı ilk takıp çalıştırdığımda beklentilerimi karşılayamayacağını(bas ses altında diğer sesler anlaşılmıyordu) düşündüm, çöpe para verdim dedim. ancak cihazı %80 ses şiddetinde her türlü sesin bulunduğu mp3ler ile 3 saatte ses tatmin edici düzeye geldi. isınma turlarından sonra 320kbps mp3ler ile keyifli dakikalar geçirdim. silikon kulaklık pedleri gerçekten rahat. bu fiyatada alınabilecek en güzel f/p ürünüdür. tavsiye ederim.  
1	ürünü pazar gecesi sipariş ettim. salı günü 3 gibi elime geçti. kulaklık konusunda epey bir araştırma yaptım. hem fiyat açısından hem de ses kalitesi bakımından en ideal kulaklık budur. gönül rahatlığıyla alabilirsiniz. ee ne demişler "en iyi reklam, kullanıcı tavsiyesidir."  
1	bu fiyata bundan daha iyisini bulmak imkansiz gibi birsey.ilk elinize aldiginizda kalitesiz hissi uyandirsada(kablosu cok ince)verdigi ses sasirtici derecede kaliteli htc one x cihazimda beatsaudio destegiyle kullaniyorum baslar ve tizler neredeyse kusursuz.alacak olan arkadaslara tavsiye ederim...  
1	bu fiyata göre alabileceğiniz en kaliteli kulaklık bu.  kulağıma takıp ilk müzik dinlememle farkı hissettim. bassları muhteşem, ses yalıtımı harika. daha hiçbir şarkıyı son ses açamadım kulak zarım patlar diye korkuyorum  
1	ben bass için bir kulaklık arıyordum . bu ürünün hem fiyatının hemde ses kalitesinin iyi olduğunu birçok yerden okudum . bunu ürün elime ulaşıp deneyince daha iyi anladım. gerçekten çok memnun kaldım. yalnız yolda yürürken eğer bu kulaklığı taktıysanız arkanıza sağınıza solunuza iyi bakın araba falan çarpmasın o derece izolasyon var adeta dünya ile bağlarınız kopuyo.  
1	ipod kulaklığından daha kaliteli bir kulaklık almak için hepsiburada.com da araştırma yaparken bu ürüne bukadar çok hem de olumlu yorum yapılmasından dolayı, markanın güvenilirliğini bildiğimden ve fiyat olarak uygun geldiğinden almaya karar verdim. gerçekten denildiği kadar varmış. yıllardır dinlediğim şarkılarda çok farklı tınılar duyduğumda şaşırdım açıkcası. bassları çok iyi veriyor. kısık seste bile dışarıdan en ufak bir ses duymuyorsunuz. bu özelliği de çok güzel. bu fiyata bence gerçekten çok iyi bir ürün. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	kalitesinden bahsetmiyorum creative..... bassları oldukça iyi ve tatminkar. bassa doyuyorsunuz tizleri schneider kadar olmasada yeterli bence piyasada bu fiyata alınacak en iyi kulaklık budur.  
1	ses kalitesi olarak beğendim ipod shuffle de kullanıyorum güzel bas ve ses yalıtımı var ama kablosu biraz kalitesiz gibi geldi umarım kablosuda sesi kadar iyidir...  
1	öncelikle, kulaklıkta hiç bass olmadığını yazan arkadaşların yorumları üzerine, çok birşey beklemeden sipariş ettiğim bir ürün olduğunu baştan söylemeliyim.  kablosu biraz ince gözüktü gözüme, piyasadaki olan kulaklıklardan daha ince duruyor, dayanıklılık konusunda birşey diyemem.  kulaklıkların kendisi biraz hassas duruyor, uzun süreli kullanıma ne kadar dayanacağı pek belli değil.  ses kalitesi olarak kutudan çıktığı hali ile pek iyi durmuyor. ancak şunu unutmamak gerek, her kulaklık aynı değildir, yüksek kalite kulaklıklar bile ses kalitesini gösterebilmek için ses cihazında ayar yapmayı gerektirir. bu kulaklıkta bu kurala istisna oluşturmuyor. equalizer ayarı yapmadan önce çok tiz ve metalik tonlaması olan bir ses veriyor. equalizer ile doğru ayarı bulunca bu tını ortadan kalkıyor.  bass konusuna özellikle değinmek istiyorum. sanırım bass yok veya çok az diyen arkadaşlar kulaklığı iyi takamamış. bu tip kulaklıkların düzgün takım yöntemi, onları kulağa "tıkamaktır". kulağın dışarı ile olan hava bağlantısını kestikleri için bassı çok iyi verirler. eğer kulağınız, taktığınızda halen içine doğru hava alabiliyorsa, doğal olarak bassı hissedemeyeceksiniz. kulaklığın üstündeki ince yumuşak malzeme kulağınızın daha kolay bir biçimde tıkanması için yapılmıştır.  kulaklığı düzgün biçimde taktıktan sonra, bass seviyesi ve kalitesinin kesinlikle tatminkar olduğunu söylemeliyim. kesinlikle bassı hissediyorsunuz. ancak tabi ki 40tllık bu kulaklıktan $200lık ses kalitesi beklememek gerek.  doğru kullanıldığında dışardan alacağınız normal kulaklıkların yanına yaklaşamayacağı bir ürün. bass son derecesi son derece tatminkar.  
1	creative, bütçesini düşünenler için en iyi ses kalitesini vermeyi amaçlamış ve bunu da başarmış. ürün kutusunda 2 tane kulaklık dış plastiği geliyor. herkesin dediği gibi kablosu ince ama ses kalitesi güzel.  
1	çok fazla kulaklık değiştirdim ama en iyisi bu çıktı.bas çok iyi...fazla düşünmeyin bence  
1	fiyat performans olarak mükemmel bir kulaklık yüksek seslerde biraz cızırtı yapabiliyor ama bass lar müthiş ve mükemmel bir yalıtımı var...  
1	dinlediğim müzik kalitesine önem veren biri olarak yıllardır telefonlarımda kulakiçi kulaklık kullanıyorum.daha önceden de araştırdığım bir modeldi, kampanyalı fiyatını görünce ipodumda kullanmak üzere ep630 kulaklığı hemen sipariş ettim. kullandıktan sonra gördüm ki şayet kararsızsanız hiç düşünmeden alabilirsiniz. yıllardır kendini kanıtlamış ve çok fazla satmış bir model, üstelik muadilleri en az 3 misli fiyatlara satılıyor. anlatıldığı gibi çok aşırı bass verme durumu da yok, sadece tamamen ses izolasyonu sağladığından olması gerektiği gibi duyuluyor. ki bu sesteki ayrıntıları duyabilmeniz açısından çok önemli. rahatsız olan gerekli ayarları zaten zevkine ve kulağına göre equalizerdan yapabilir. bu türde bir kulaklık daha önce kullanmadıysanız bundan sonra diğer kulaklıklardan müzik dinlemek istemeyeceksiniz, el radyosuymuş gibi gelecekkısacası kulaklık gibi sürekli taşınan, her an başına bir kaza gelebilecek bir ürün için 3 haneli rakamlar vermeyi riskli buluyorum. sırf bu yüzden bile tercih edilebilir. piyasada çok fazla sahtesi bulunan bir ürün, bunun için burası en uygun ve güvenli tercih diyebilirim.  
1	arkadaşlar bu kulaklığı 1 seneden fazla kullanıyorum ses gayet temiz vee net basslar mükemmel iyi bir kulaklık isteyip fazla para vermek istemeyenler için ideal  
1	ses kalitesi güzel,özellikle bas çok iyi veriyor.kabloları biraz ince gibi geldi sanki. ama bakalım zamanla görücez. kaliteli bir kulaklık bence.tavsiye ederim  
1	ürün dün elime geçti geçer geçmez kullanmaya başladım. gerçekten harika bir ürün özellikle izolasyonu mükemmel. baslar mükemmel. tizler mükemmel. her şeyi mü-kem-mel...  
1	ses kalitesi süper arkadaşlar creative zaten fiyat da bence uygundur kaçırmayın alın derim dışarı ses gitmiyor dışardan da siz ses almıyorsunuz ürün harika iyi alışverişler  
1	ürünü açtım bilgisayarımdan denemeye başladım. rock- metal dinleyen biriyim. bilgisayar hoparlor sesi sonuna kdar açıkmış. sweet child o mine şarkısını açtım. ödüm koptu.ama gerçekten muhteşem.  
1	creative ep 630 kulaklığı hepsiburada.com dan daha önce de almış fakat kaybetmiştim.üründen memnun kaldığımdan tekrar satın aldım.kulaklığın ses kalitesi gayet iyi. bas ve tiz uyumu başarılı ve sağlam diyebilirim.almayı düşünenlere öneririm.  
1	ürün şimdiye kadar kullandığım kulaklıkların en iyisi. gerek verdiği ses,gerekse dışardan gelen sesleri azaltma özelliği sayesinde benden tam puan aldı...  
1	böyle kaliteli bir kulaklığın bu fiyata olması gerçekten çok iyi. tam anlamıyla bir fiyat-performans canavarı. eğer imkanınız varsa, bu kulaklığı mutlaka deneyin derim... creative, farkını gerçekten hissettiriyor...  
1	bu fiyata alabileceğiniz en iyi ürün.ses kalitesi,izolasyonu falan gayet güzel. genelde otobüste kullanıyorum ve dışarıdan ses duymuyorum. gayet güzel. kesinlikle tavsiye ederim.  
1	bilgisayarımda creative x-fi usb ile kulanıyorum.bazende samsung hs3000 ile hem cep telefonumda hemde bilgisayarımda. ses kalitesi bence çok iyi.%28 açıkken ses çok yüksek geliyor.bütün ayrıntıları duyabiliyorsunuz.dinlediğim bütün parçalarda farkı hissedebiliyorum.  
1	fiyata göre güzel ben bu kadarını beklemiyordum iphonede kullanıyorum son seste bozulma olmuyor bass & tizz dengesi mükemmel gayet güzel bass vuruyor kesinlikle öneriyorum..  
1	bu üründen daha önce aldım yaklaşık 6 aydır kullanıyorum çok memnunum... kardeşim kullanmak için ödünç aldığında çok beğendi ve aynısından bir tane daha kardeşime sipariş verdim...  
1	daha öncede hq-80 modelini kullanıyordum, el çantasında taşıması kolay olsun diye daha ufak kulak içi bir model ararken bu modeli buldum, ses kalitesi bas ve tiz oranı tam istediğim gibi, ses seviyesi yükseldikçe bozulma yok,      ayrıca kablosu uzunluğu yeterli ne çok uzun ne çok kısa,kabloda da yeterince sağlam bir çok modelde koptu kopacak gibi kablolar, ben beyazını aldım çok hoş, herkese tavsiye ederim  
1	kulaklığım kaybolana kadar bunu kullanıyordum. bass konusunda çok iyi. ses geliştirme programlarıyla sesi çok fazla artırırsanız ses kalitesi biraz bozuluyor. fiyat / performans konusunda en iyi kulaklık diyebilirim. en kısa zamanda hbden bir tane daha alacağım.  
1	tek kelimeyle mükemmel.bassı kulağınızın derinliklerinde hissede biliyorsunuz.silikon kulaklık olması dolayısıyla kulağınızda ağrı da yapmıyor,saatlerce kullana bilirsiniz.kulaklığı çıkarttığınızda müziğin etkisinde kalıyorsunuz hala resmen içinize işliyor müzik bu ürünle  
1	basslar mükemmel yalnız son ses dinlemeyin aşırı yüksek bir ses var ben nokia 5800 ex müsicte kullanıyorum memnunum snihiezer beats alana kadar idare eder paranızın son kuruşuna kadar hakediyor  tavsiye ederim  
1	ürün dış sesleri tamamen kesiyor. ses yokken dış sesleri fısıltı gibi duyarken müzik dinlerken kısık seste bile dış sesleri hiç duymuyorsunuz. ses performansı ise benim takdirimi kazandı. ben tavsiye ederim. müzik kulağı olan birisi değilim, onu da belirteyim ki yanıltıcı olmasın.  
1	hiç düşünmeden almanızı tavsiye ederim, ses kalitesi, basslar ve izolasyonu beklediğimden çok daha iyi çıktı. ayrıca kutusundan 4 adet kulaklık ucu çıktı. hepsiburadaya teşekkürler..  
1	ürünü bir süredir kullanıyorum ve her gün biraz daha güzel gelmeye başladı. güzel bir mp3 çalarla iyi ikili olacaktır. kulak içine kulağınızı rahatsız etmeyecek şekilde yerleştirirseniz uzun süre kullanabilirsiniz.  
1	ben sürekli cerativenin ürünlerini kullanıyorum zeten en başından beri bu markayı beğeniyorum.tabi işin içine hepsi burada farkı ve uygun fiyat girince daha bir iyi oluyor.  
1	bence bu fiyata alınabilicek en güzel kulaklık bendeki sony mp3 ile çok iyi uyum sağladı bass ve tizler tam benim aradığım düzeyde ben paramın karşılığını aldım tavsiye ederim.  
1	ürün elime bir kaç gün once geçti ve ilk kullandıgım anda yüzümde hafif bir tebessüm oldu  "işte budur dercesine"...yüksek seslerde bile bozulma yapmıyor ve dış sesleri tamamen izole ediyor, tek sorunu pcde yüksek sesle dinlemeye alışınca mp3 çalarların ses çıkışı yetmiyor  
1	ürün gerçekten kaliteli,izolasyon konusunda gerçekten başarılı bir kulaklık.önceki kulaklığım sennheiser cx280 le kıyaslayınca çok aman aman bir fark yok aralarında,yani ikiside beni memnun etti.hepsiburadaya 8 saat içinde kargoladığı için teşekkür ederim,  
1	ürünü bir gün içinde aldım. sesi gerçektende çok güzel ve dışarıya sesi nerdeyse hiç aktarmıyor. şimdi de arkadaşıma siparış geçtim.  
1	bu ürünü alalı sanırım yaklaşık 3 sene oldu..  ses kalitesi, ses izolasyonu mükemmel... eğer kulağınıza doğru yerleştirir ve equalizerin ayarlarını da tam yaparsanız, profesyonel bir müzik setinin kalitesine yakın bir akustik elde edersiniz... bu fiyata, daha iyisi yok diyorum...  
1	cep telefonumda kullanmak için aldım, basları öyle tizlerin üzerine çıkmıyor ve ayarında rahatsız etmiyor, her tür müziği sınıfında kaliteli şekilde size dinletiyor, indirimden aldım 1 günde elime geçti, cep telefonum beyaz olduğu için beyaz sipariş verdim şık görünen bir kulaklık ve küçük boyutuyla üzerinizde de güzel görünüyor, dışarıda son ses dinlemek pek yararlı olmaz çünkü diğer yorumlarda da belirtildiği gibi dışarıyla ses olarak tüm bağı kesiyor, müzik açık değilken tempolu yürümede kalp atışlarınızı dahi hissedebilirsiniz neredeyse, kalitesi sesi ve uygun fiyatıyla sınıfında alınabilecek bir ürün. tavsiye ederim.  
1	fiyat performası çok iyi, basları oldukça başarılı hatta zaman zaman fazla bile gelebiliyor, kulağınızın yapısına göre stabil kalabiliyor, küçük ve büyük başlıkları var. beklentiniz çok yüksek ise karşılamayabilir ancak iyi bir kulaklık isteyenler önerebilirim. mükemmel diyemiyorum.  
1	bu kulaklık gerçekten çok kaliteli bass veriyor. ayrıca dışarıdaki sesleri duymuyorsunuz. kulağı hiç acıtmıyor. kesinlikle paranızın karşılığını alırsınız. hepsiburada.comun bu fiyatını ve hızlı göndermesini kaçırmadan alın derim. teşekkürler  
1	30-40tl arası bir fiyata kulaklık arıyorsanız tereddüt etmeden bunu alabilirsiniz. bu fiyat aralığındaki rakiplerine göre kalitesi çok üstün. ses izolasyonu olsun bassları olsun gayet iyi. şuan hepsiburada fiyatı 32tl ve dışarıda bu fiyata bulmanız çok zor, genelde 40-50tl arasında satıyorlar. ayrıca piyasada bu kulaklığın sahteleri de var buna karşı dikkatli olun.  
1	öncelikle ürünü dün gece sipariş verdim bu sabah saat 11 civarında elime ulaştı hızlı çalışma sisteminden dolayı hb ya teşekkürler.ürünü tüm gün denedim iphone ile kullanıorm eq ayarlarını iyi yaptığınız sürece bass tiz çok dengeli ve net tavsiye ederim...  
1	arkadaşlar bu kulaklığın kalitesiz ses vermesiyle ilgili yorumları dikkate almayınız ben bu kulaklığı 3 senedir kullanıyorum.olumsuz yorumların sebebinin kulaklığın yanlış kullanımından kaynaklandığını düşünüyorum.çünkü silikonu kulak deliğinize boşluk kalmayacak şekilde sıkıştırmanız gerekiyor.bunu doğru yaptığınızı da şu şekilde anlarsınız dışarıdaki ses müzik çalmasa bile filtrelenmiş olmalı kulaklığı takmanıza rağmen dış sesleri net duyuyorsanız silikon tam oturmamıştır.bildiğiniz gibi 3 boy silikon var kutu içeriğinde bunları değiştirerek denemenizi tavsiye ederim.  
1	kulaklığı yeni aldım ve denedim. gerçekten ses kalitesi güzel. eğer piyasadaki kalitesiz  ucuz kulaklıklardan kullandıysanız, bu kulaklığı takınca hemen kalitesinin farkına varırsınız.  
1	bassı içeri doğru çok güzel veriyor ve iç - dış ses yalıtımı da oldukça iyi bence fiyatına göre en iyileri arasındadır...  
1	3 gun once sıparıs vermıstım bugun elıme gectı..hemen deneme yaptım bende n97 mını var..ve sese ınanamadım cok net ve mukemmel yuksek performans aldım cok begendım verdıgım paraya degdı..hepsıburadaya cok tesekkur ederım..alacak arkadslara tavsıye ederım..  
1	ucuz mal alacak kadar zengin değilim terimi kulaklık için gerçekten doğru. onca ucuz ve boğuk ses veren kulaklıktan sonra, çekinerek aldım ancak oldukça tatmin edici ses kalitesi var. yani bas yetersiz diyen arkadaşlar kulaklarına 5+1 ses sistemi mi takıyorlar normalde anlamıyorum ama dinlenen müziklerin kalitesini en iyi şekilde yansıtıyor. umarım uzun ömürlüdür.  
1	fiyatı uygun bence kaçırmayın derim, bass sesleri çok iyi sadece tizler biraz fazla çıkıyor kulak alışınca oda sorun yaratmıyor, yada kullandığınız cihazda eqo ayarı yaparsanız müziğin tadına tam anlamıyla varırsınız.  
1	şimdiye kadar gördüğüm en iyi kulak içi kulaklık!! kimin ne dediğine aldırmayın kulaklığı alın ve keyfini çıkarın bence. zaten bu fiyata daha iyisini bulmak imkansız.  
1	1 yıl süredir kullanıyorum bas sesleri sevenler kaçırmasın derim.oldukça performanslı bir kulaklık sadece yolda yürükendikkatli olun dış sesleri tamamen kesiyor  
1	1 hafta kadar önce aldım gayet güzel bir kulaklık. bassları çok iyi vermenin yanısıra tiz sesleri de oldukça iyi veriyor. kulaktan kolay kolay da çıkmıyor.  
1	2 hafta önce bu kulaklığı aldım ve memnun kaldım. orta üstü sınıf bir kulaklık istiyorsanız, fazlasıyla işinizi görecektir. teşekkürler hepsiburada.  
1	6000 serisi philips e göre özellikleri olsun frekans aralığı olsun daha iyi hem fiyat olarakta daha uygun ikisi arasında kalan arkadaşlara bu ürünü tavsiye ederim fiyatıda düşmüşken kaçırmayın derim.  
1	yillardir bu kulakliktan vazgecemedim, in-ear kulakliklar icinde fiyat performansi en iyi kulaklik budur. siparisin bir günde elime gecmesi beni ayri memnun etti.  
1	bu kulaklık meselesini çok araştırdım.sonunda da doğru ürünü aldığıma inanıyorum beklediğimden de iyi çıktı piyasaya göre fiyatı gerççekten çok iyi çok ta sağlama benziyor. kısaca kaliteli ve fiyatı uygun...  
1	2 yıldan fazladır bu ürünü kullanıyorum daha önce değiştirmişliğim oldu, fiyat aralığına göre alınabilecek en kaliteli kulaklık gerçekten epey bir araştırarak almıştım, ucuz kulaklıklarla işkence çekmektense kaliteli bir kulaklıkla keyif yapmak ayrıcalık gerçekten  
1	ses harika, bassı hissetmemek imkansız ve şuana kadar ki hb dan elime en hızlı geçen ürün bunun için teşekkür ediyorum. ama kablolar çok cansız gibi geliyor ama arkadaşların yorumlarına güveniyorum..  
1	bende bu ürünü almak için epey araştırdım.burdaki yorumları okudum.genelde sennheiser le karşılaştırma yapılmıştı.onun fiyatı bana çok fazla geldi ayrıca kalitesinde o kadarlık fark yok diye bi izlenim oluştu bende.ama bu kulaklık gerçekten iyi gerek bas olsun gerek ses seviyesi gerekse netlik konusunda gerçekten çok iyi.bu fiyata kaçırmayın derim  
1	ürün çok kaliteli,diger markalarla kıyaslayınca performans-fiyat olarak alınabilecek en iyi kulaklık..sennheiser cx300le kıyaslama yapılan bir ürün..cx200 kullandım daha önce ve emin olun bu ürünün ses kalitesi çok daha iyi..son derece hızlı gönderim yapan hepsiburada çalışanlarına teşekkürler..  
1	creative herzamanki gibi iyi iş çıkarmış,ses kalitesi cihazdan cihaza değişebilir fakat eq ayarları düzgün bir şekilde yapıldığında kulaklık mükemmele yakın bir ses kalitesi sunuyor,kesinlikle piyasadaki kulakiçi ürünlerin en iyisi,tam bir f/p ürünü diyebilirim.ürün elime çok çabuk ulaşarak beni şaşırttı malum bugüne kadar hb den aldığım ürünler en az 4 günde geldi ama fiyatıyla bu açığı kesinlikle kapatıyorlar.herkese teşekkürler.  
1	uzun zamandır kullandıgım kulaklıgım,kablosunun biraz ince olması dışında başka bi eksisi yok bana göre.iyi bass veriyor.fiyatını sonuna da kadar hakediyor kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	ürün ses kaitesi ortam sesi izolasyonu harika. amatör olarak müzik dinleyicisi iseniz gayet işinizi görecek ve fiyatının hakkını veren bir kulaklık  
1	ürün elime 2 günde ulaştı,şuan e71 de müzik dinlerken yazıyorum.ses kalitesi bass ları gerçekten güzel.. ki e71 de bile güzel sonuç olarak ben beğendim almak isteyenlere tavsiye ederim tabiki daha iyileri vardır mutlaka ama onları deneme fırsatım olmadığı için   kıyaslama yapamayacağım diğerleriyle  
1	bugün elime gecti ve direk mp3 çalarıma bağlayıp denedim. burdaki yorumları okurken bazı olumsuz yorumlar gördüm hiç performans yok felan diye. daha ilk kullandığımda beğendim. üstelik mp3 çalarımın cok kaliteli bişey olmamasına rağmen. fiyatına göre kaçınılmaz bir üründü fakat su an bu sitede yok galiba sonuncuyu ben aldım  
1	biraz önce ürün elime geçti denedim gerçekten parasının hakkını veren bir kulaklık bassları tizleri güzel bu arada hepsiburada.coma teşşekkür ederim şeker jesti için  
1	öncelikle belirteyim ben bu kulaklığı 2 yıldan fazladır kullanıyorum, ilk kullandığım bozuldu onu garantiye gönderdim ama bekleyemedim bir tane daha aldım. önceki yorumlarda bir arkadaş philips gogear la verim alamıyorum demiş fakat bence uyumu mükemmel, öyle ki şuan ki kullandığım philipsle o kadar verim aldım ki kendi çabalarımla bozduğum mp3 ün yerine yine philips alıyorum. philipslerde full sound özelliğ var ve bu kulaklılarla istenen verimi alabiliyorsunuz.  fiyatı kendi kalitesinin altında gücü olanlara tavsiye ederim.  
1	sony ericson w810i ile kullanıyorum orjinal kulaklığım bozulduğı için aldım çok araştırdım bassları ve yalıtımı çok iyi seside yüksek ama tizleri hoşuma gitmedi yada ben yüksük sesle dinlemeyi sevmediğimden sesini çok açınca kulağıma battı. sesi kafanızın içinde hissediyorsunuz yalıtımı da çok iyi  
1	uzun süredir takip ettiğim bir ürünü bu fiyata, hepsiburada.com ayrıcalığı ile anında aldım. bence bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık, kaçırılmaması gereken bir ürün.  
1	merhabalar,arkadaslar bu kulaklık cok güzel bass ları ve ses izolasyonu da mukemmel dısardakı sesı hiç içeriye vermıyo sesler kalıtelı ve güçlü gelio bence düşünmeden alınılır. benim gibi bi bass hastasıysanız tavsıye ederim.  
1	dışarıdan hiçbir ses duymuyorsunuz dışarıda yol geçerken dikkatli olun. ses kalitesi gayet iyi ve ucuna takılan silikon aparatlar hiç kaymıyor adeta yapışıyor. tavsiye ederim.  
1	ürünü diğer kulaklıklardan ayıran en önemli iki özelliği var; 1.si diğer sıradan kulaklıklarda duyamadığınız sesleri bu kulaklıkta duyuyorsunuz..2.si kendi özel bass ile ve silikon izolasyonu ile konser salonunu aratmıyor size..  
1	ürünü alalık yaklaşık 1 ay kadar oluyor.bir süre bekledikten sonra yorumumu eklemek istedim.creative zen v 2gblık mp3 çalarım için uzun zamandır bir kulaklık arıyordum.bu civarda bir fiyatta kulaklık alacakların bir çoğunun yaptığı gibi ben de ilk olarak sennheiser cx 300 ve bu ürün arasında kararsız kaldım.internetteki bir hayli derin araştırmalar sonrasında bu ürünü sipariş ettim.kulaklığı taktıktan sonra ilk test ettiğim şey trance albümümden en beğendiğim bir seti mp3 çalara atıp sesi yavaş yavaş yükseltip dışarıdan bir şey duyulup duyulmadığını ölçmek oldu.daha kulaklığı takar takmaz zaten dışarıyla bağlantım büyük ölçüde kesilmişti.ses seviyesini en sona getirmeye pek cesaret edemedim, buna pek de gerek yoktu nitekim.aldığım günden bu yana günde en az 2 3 saat yolda gidip gelirken kullanıyorum.çoğu zaman gözlerimi dört açmak zorunda kalıyorum.ne olur ne olmaz çünkü gerçekten toplu taşıma aracında yolda şurada burada dış dünyayla bağlantınız kesildiğinden birazcık sorun yaratabiliyor. kulaklık takılıyken konuşmayı denemeyin zaten.pek teknik mevzulardan anlamadığım için kendi deneyimlerimden yola çıktım.bu kadar yazabildim.özetleyecek olursak bu civardaki fiyatta bir kulaklık için en başta tercih edilebilecek bir ürün..  
1	arkadaşlar ürünü alalı 1,5 hafta oldu .. tek kelimeyle mükemmel .. özellikle club , r&b , pop müzik dinlerken çok fena coşturuyor .. ayrıca ses izalasyonu sayesinde ne dışardaki sesi duyuyorsunuz nede çevrenizdeki insanlar rahatsız oluyor .. çevre dostu kulaklık ta diyebiliriz ..  
1	ürünü alırken tereddütüm vardı iyi midir gibisinden ama az önce elime geçti ve hemen kullandım hayran kaldım. herkese tavsiye ederim manyak derecede bass var tabi bu mp3 çaların kalitesinden de kaynaklanıyo.sony nwz s515 ile tam uyumlu oldu  
1	kulaklığa ilk sahip olup kullanmaya başladıgınızda eminim rahatsız edecektir..ancak kulaklığa alıştıgınız an diğer kulan içi olmayan tüm ürünleri unutun...geri dönemezsiniz..nokia 3,5 mm girişi ile cep teledonuma(n73) bağladım cep telefonum bile daha çekici gelmeye başladı.ayrıca zen 2+2 gb lik modelle tam bir müzik seti tadı alınabiliniyo..  
1	gerçekten bu fiyat için mükkemmel bir ürün, basları hiç duymadığınız kadar kuvvetli. sizi en iyi ses sistemlerinden bile uzaklaştıracak kadar güzel bir kulaklık. kablosu narin değil merak etmeyin yeterince sağlam. geçekten tek sorun dışarıdan hiçbir ses duyamamanız. yolda yürürken kullanacaksanız gözünüzü dört açmanız gerekli. fiyatına göre alabileceğinizin en iyisi..  
1	elime 4-5 gün içerisinde geçti. ve dinlemeye başladığımda dışarıdaki sesler yok oldu. ve yürürken düşmedi. gayet güzel bir kulaklık almanızı şidetle tavsiye ederim.  
1	creative zen mp3 çalarım için çok pahallı olmayan kaliteli bir kulaklık arıyordum, tavsiye üzerine aldığım bu kulaklıktan çok memnununm. kulağınıza doğru yerleştirdiğinizde dış sesleri büyük oranda kesiyor vesize kaliteli bir ses sağlıyor. uygun fiyatlı bir çözüm arayanlara öneririm.  
1	ürün elime 2 gün önce geçti. hepsiburada.com sitesine teşekkür ederim. ürünün ses kalitesi tartışılmaz. zaten creative ses olayında bir numaradır her zaman. bas ve tiz sesleri çok iyi veren bir ürün. şiddetle tavsiye ediyorum.  
1	creatıve ın zen stone 1 gb lık urununu kullanıyorum.cok kalıtelı bı urun.  bununla bırlıkte ınanılmaz uyumlular. zen stone u da hepsı buradadan aldım. ıkısı beraber kulagımı sagır edecek neredeyse. tavsıye ederım.  
1	ben 2+1 creative speaker kullanıyorum ve ses kalitesinden çok memnunum ama bir kulaklığın en az onun kadar kaliteli ses verebileceğini bilmiyordum. kesinlikle tatmin edici tavsiye ederim.  
1	ürün tek kelime ile harika ürüne kusur bulanları anlamıyorum. sadece kulak içi olduğu için biraz rahatsız ediyor ben alışamadım dahaama verdiği bas seslerini duyunca unutuyorsunuz herşeyi sanki oto da müzik dinliyorsun ben büyük kulaklıklardada müzik dinledim bu kulaklık bence büyük kulaklırdan daha iyi ses veriyo sesi artırınca kalite bozulmuyo laptopta ses seviyesini yarıya çekemedim gersini siz düşünün...  
1	önceklikle şunu belirtmek isterim ki bu fiyata kesinlikle değecek bir kulaklık. over burn diye bir şey mekanik açıdan yok. siz zamanla kullandıkça açılıyor zaten kulaklık. hiç riske atmanıza gerek yok. tizler de öyle kötü değil. kulaklık zamanla açıldıkça ve  gerekli eq ayarı yapıldıktan sonra performansı hem cins kulaklıkları aratmıyor. kablosu da kalitesiz felan değil sadece ultra hafif plastik kullanılmış. sanırım herhangi çekme veya darbe halinde kopma olmasın diye düşünülmüş ve iyi düşünülmüş.  
1	bugün elime geçer geçmez ürünü ape uzantılı kayıpsız (lossless) şarkılarda kullandım.mp3 dinlemek hikaye imiş .gayet kaliteli bir ürün,ve kesinlikle verdiğiniz paranın karşılığından fazlasını verdiğini düşünüyorum.tavsiye ederim,ayrıca hepsiburadaya hızlı ve sorunsuz gönderiminden de teşekkür ederim...  
1	cx300 de kullandım ama ep630 un bass performansının yanından bile geçmiyor...bi arkadaşım dinlemek için istedi sağolsun bozmuş kendisi günlerdir çıldırıyordum...hemen hepsiburada.com dan yenisini aldım...kulaklığın kötü yanı ise başka kulaklıklarla dinleyemez oluyorsunuz...saygılarımla...  
1	ben uzun zamandır cx300 kullanıyordum sonra bozulunca ep630 aldım cx300 gibi bir ses bekliyordum fakat 1 ay kullandıktan sonra cx300 den bariz daha iyi bass ve sesinin olduğunu farkettim özellikle bass konusunda cx300 den çok daha derin ve yumuşak bass vuruyor frekans aralığı daha geniş bir kulaklıktır fiyatını sonuna kadar hakeden nadir kulaklıklardan biri bu yorumu yazarkende kulağımda ep630 var bass resmen insanın beynine işliyor  
1	arkadaşlar oto ses tesisatları üzerine çalışıyorum.gerçekten oto ses sistemlerinde yakalamaya çalıştığımız kalite bu.ses çok temiz,bass çok derin.oto müzik sistemleriyle aynı kategoride değil ama kesinlikle çok kaliteli bir ürün.kulaklarınıza taktıktan sonra dış dünyaya irtibatınız kesiliyor.ben metal müzik dinliyorum,kulaklarım yüksek seste müzik dinlemekten sağır oldu ama bu kulaklık beni bile tatmin etti.100ytl de olsa bu kulaklığa değer.  saygılarımla  
1	bu kulaklığı yaklaşık 8 aydır nokia ve sonyericsson telefonlarımda kullanıyorum.şu an ki k790 telefonum da megabass yok ama bu kulaklıkla megabaslı oluyor.tizleri zaten söylemiyorum bile...ki bu telefonun en önemli özelliği tiz seslerin kalitesi.özetle 40 ytl paranıza bi kere kıyın yıllarca kaliteli müzik dinlemenin keyfini çıkarın.  
1	ürünü bugün başka bir mağazadan daha pahalı bir fiyata aldım maalesef. çünkü çok acil ihtiyacım vardı. buradaki fiyat çok uygun onu da söyliyim  gelelim ürüne, ben bu ürünü kullandığım w810i walkman telefonum için aldım. uzun bir araştırma ve inceleme sonucunda bu ürüne karar verdim. yaptığım araştırma sonucuna göre bu ürün cx-300 den daha kaliteli bas ve tiz veriyor.  telefonun orjinal kulaklığında sesi son ses açmama rağmen beni tatmin etmiyordu. bu kulaklığı taktım ve şok oldum. müzik sesini son 4 seviyeye kadar açamadım. son ses açtığımda dayanabilmek mümkün olmuyor. gerçekten çok farketti ve kesinlikle parasını hak eden bir ürün. iyi ki almışım.  
1	arkadaşlar bas tiz middle vs hepsi gayet iyi, kulağa çok iyi oturuyor ve dışarıyla ilişkinizi çok iyi kesiyor, şu an akon beautiful dinliyorum ve ilk kez bu şarkıdan bu kadar keyif alıyorum. fakat bi arkadaş daha demişti, psikolojik olarak "kulağıma zarar verecek" duygusuna kapılabilirsiniz. bende öyle oldu. korkarak takıyorum. fiziksel olarak da kulağa zarar verdiğinden eminim. aman dikkat edelim, kulak bu, yedeği yok...  
1	kulaklıklığın öyle bir yalıtımı var ki otobüste giderken üzerinizdeki hoparlörden baya ses gelse bile bu kulaklıkla hiçbir şeyi duymuyorsunuz çok süper  
1	kulaklık tek kelime ile harika. 1 sene önce bu kulaklığı beyazını almıştım. bu sene benden kaynaklanan hata yüzünden aynısının siyahını aldım. ses mükememel. dışarı ile bağladınız kesiliyor. alacak arkadaşlar hiç düşünmeden gönül rahatlığı ile alabilrler...  
1	ürünü dandik bir mp3 çalarla kullanıorum ama ses gercekten müthiş....orta kalitede bir mp 3 playerle gercekten haz alıcağınızı düşünüorum.kulaklık arastıranlar hiç düşünmeden  bu ürünü alsın.gerçekten cok iyi:))rakibi cx 300 ün neredeyse yarı fiyatı.bu fiyata da kaçırmayın derim.  
1	müthiş kulak yalıtımı, dışardan ses almayı keser. neomidyum sürücüleri ise çok yüksek ses performansı sunuyor. fiyatı makul seviyede ve üst düzey bir üründür. sahtelerinden kaçının..  
1	bu kulaklık laptopumu aldığımda geldi hiç düşünmeyin alın kullandığım tüm kulaklıklar gürültüyü engelliyemiyordu bu kulaklığı takdığım an dünyayla iletişim durruyor şiddetle tavsiye ederim hepsiburada ayrıcalıyla koy sepete gitsin  
1	ürün bugün geçti elime gerek bilgisayarda gerekse ipodda denedim ses inanılmaz net ve basslar harika ayrıca ses yalıtımıda sizi dünyadan koparmaya yeterli alınabilcek en iyi kulaklık herkese tavsiye ederim...  
1	arkadaşlar ses kalitesi çok güzel ama bu tarz kulağın tam içine kadar giren kulaklıklar bazılarınızı rahatsız edebilir çünkü bende öyle oluyor kulağın çok içine doğru girdiği için fizksel olarak pek olamasada pskolojik olark kulğınıza zarar verecekmiş gibi bir hissiyat oluşturuyor o nedenle yine ep serisinden kulağa tam oturmayan modelleri daha çok tercih ediyorum çok dememin sebebi genelde aldığım her kulaklık çok fazla dinlediğimden ve taşıdığımdan maksimum 6 ayda bağlantı yerlerinden bozuluyor.  
1	siparişi verdikten 3 gün sonra elime ulaştı. ses kalitesini beğendim gerçekten, ipod kulaklıklarımdan vazgeçebieceğimi düşünmemiştim. yalnız kulaklığın kabloları çok dandik...  
1	her ay kulaklık değiştiriyodum ta kii creative ep630 alana kadar.en kalitesiz mp3 player ınızı bile müthiş havaya sokuyo.kulağa müthiş oturuyo ve çok rahat kesinlikkle tavsiye ederim  
1	yaklaşık 5 aydır kullanıyorum. ondan önce 1 yıl sennheiser cx300 kullandım. bozulunca bundan aldım. iyi ki de almışım. bu kadar kaliteli, bu kadar güzel ses veren kulaklık görmedim. cx300den çok daha iyi ve ucuz. özellikle metal şarkılarda ayrı bi güzel. kesinlikle tavsiye ederim...  
1	ses urunleri alirken onceligim her zaman creative markasindadir. bu markada uygun bir urun bulamazsam diger markalara bakarim. ep630un piyasada hakli bir nami var. bu fiyat araliginda ve bas ses istiyorum diyen herkes mutlaka creative ep630un ismini duymustur. almadan once tek tedirginlik duydugum nokta; kulaklik, kulak yolu icinde olunca rahatsiz olur muyum endisesiydi. tamamiyla yersiz bir endiseymis. su an cok mutluyum ve 1 haftadir basa doydum. hic dusunmeden siparisinizi verin, siz de pisman olmazsiniz...  
1	ben yaklaşık 2.5 senedir kullanıyorum tık demeden çalıştı ve çalışıyor kalitesinden ödün bile vermiyor gürültülü ortamlarda bile gereken yalıtımı yaparak müzik zevkinden ödün vermiyor sessiz ortamda da yalıtıma devam edip etraftakileri rahatsız etmiyor...şiddetle tavsiye ediyorum...  
1	harika bir kulaklık verilen parayı hak ediyor. kulaklığı takın ve oyun  müzik neyse oraya dalın dışarı ile irtibatınız kesiliyor kulaklığı takdığınız andan itibaren  
1	kullandığım en iyi kulaklık.ses yalıtımı çok başarılı,kulağa tam oturuyor,kayma ya da çıkma olmuyor.herkese tavsiye ederim.ayrıca çok hızlı elime ulaştı ve diğer yerlerden daha ucuz burada.  
1	daha önce çok farklı kulaklıklar denedim. ancak kuzenimde görüp deneyene kadar ötekilerin kulaklık sanıyormuşum. 1 yıldan uzun süredir kullanıyorum. çok iyi bir kulaklık. nokia 5320 expressmusic ve bilgisayarımla kullanıyorum. çok sesli ortamlarda bile müzik keyfinizi kaçıracak birşey olmuyor. otobüs yolculuklarında en arkada seyahat etmek önceden motor sesi olduğundan briaz rahatsız ediciydi benim için ama artık değil. kesinlikle tavsiye ederim. eğer sorun istiyorsanız temizliğine biraz dikkat etmek gerekli.  
1	hepsi buradadan aldığım " creative ep630 kulaklik " elime çok hızlı ulaştı ve mükemmel bir alet. müzik dinlememişim şu ana kadar. ses kalitesi 10 numara teşekkürler  
1	gercekten verdigim paraya degdi.n73 me telefonumda kullanıyorum.orjinal kulaklığı istedigim verimi vermiyordu.yüksek sesle müzik dinlemeyi seven bir kisi olarak istedigim güclü sese ulastım.artık dinledigim müzikten haz alıyorum.siz bir kulaklık düsünün ki günümüz gürültü kirliliginden sizi tamamen uzaklastırıyor.sizi sizle ve o anki ruh durumunuza uygun dinlediginiz müzikle baş başa bırakıyor. trafikte dikkatli olmak lazım tabi.kendinizi kaptırım sagınıza solunuza bakmadan yolda karşıdan karşıya gecmeyin. teşekkürler hepsiburada...  
1	ürün şimdi elime geçti ve hemen kullanmaya başladımm. gerçekten de basları harika.  kulağın içine giren padleri sayesinde dış sesleri neredeyse hiç duymuyorsunuz. daha önce kullandığım sonynin kulaklık girişinden kablo kırılması yaşamıştım. ancak bunun kulaklık giriş kısımları çok esnek ve yumuşak. müzik zevkine ayrı bi güzellik katıyor. almayı düşünen arkadaşlar bence hiç beklemesin. pişman olmazsınız  
1	bu fiyata alınabilecek en iyi ürün. özellikle bass severler için yaratılmış bir kulaklık. bazı şarkılarda beynim hopluyor sanki taviye ederim  
1	ipod la mükemmel uyum sağladı. ilk başta 1 gün boşunda son ses ipodta açık çalıştırarak burn yaptım. alalı 1 seneyi geçti ne kabloda kırılma var. ne de seste bozulma. iphone veya ipod la kullanıcaklara önerimdir.  
1	benim daha önceden aldığım creative mp3 playerim vardı. onunla beraber gelen orijinal kulaklık kopunca başka bi marka aldım geçici bir süre ancak ses inanılmaz eksik geldi. sonra bu kulaklığı aldım. sanki konserdeymişim ve tam hoparlörlerin önünde dinliyormuşum gibi hissettim. inanılmaz bir bas kalitesi, inanılmaz ses kalitesi... kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	gercekten cok guzel cok saglam bir üründür. yaklasık 1 sene olucak hala aynı kulaklıgı kullanmaktayım cok memnun kaldım. tavsiye edrim ve bence fiyatıda cok uygun cok ucuz bu kaliteye gore .  
1	özellikle arayıp almak istediğim bi üründü,hepsiburada da görünce hemen temin ettim,fiyatı çok iyi,eğer müzik dinlemeyi seviyorsanız bu fiyata daha iyisi yok,herkese tavsiye ederim,  
1	ürün elime şimdi geçtii. urun gercekten cok yumusak  kendimde ses sistemleri ile uğraşaran biri olarak şunu söyleyebilirim basları harika denilebilir.tizler gayet başarılı kurşun gibi yalnız midlerden pek ses soluk yok mid baslar ıse fena değil yine ürün alınır mı tabiykide alınır. fiyata göre gayet başarılı  
1	ürünü 1 haftadır kullanıyorum, fiyatına göre performansı iyi. eğer ürünü kullandığınız cihazın ekolayzer ayarlarıda iyiyse kalitesini anlıyacaksınız. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
1	bass mükemmel,tiz sesleri de iyi çıkarıyor.bu kulaklıkla müzik dinleyen bu kulaklığı kulağından çıkarmayacak.kısık sesle müzik dinlerken kulaklığın kablosuna en ufak bir darbe geldiğinde rahatsız olabilirsiniz.  
1	kulaklık geldiği gibi tüm uç tarz müziklerle denedim. şöyle ki;  - black metal, death metal, metalcore - blues, jazz - pop, rock&pop, rock - electronic, rap, hip-hop, r&b, dubstep, trance - tsm, türk halk müziği,  bu müzik tarzlarından hepsinde fiyat & kalite kombinasyonu açısından son derece başarılı performans sergile. bu fiyata daha kalitelisini bulmak neredeyse imkansız.  bass açısından ipod da son ses açmama rağmen çatlama yapmadı, treble açısından ise kulak tırmalayıcı bir sorun yaşatmadı, overall gayet net ses veriyor.  
1	harika bi kulaklıkk arkadaşlarrr tawsiye ederimmm pişman olmazsınızz ben ipad da kullanıyorummm kulaklığı taktığınızda dışarıdaki sesi tamamen kesiyor we kulağa tam oturuyorr  
1	bu kulaklığı alırken bütün yorumları okudum. herkes beğenmiş gayet. bende aldım bir tane. çok memnunum. kötü yanı yanınızda adamı katletseler haberiniz olmaz araba kornaya bassa haberiniz olmaz. kablosu biraz ince kopacak diyede korkuyorum birazda ama onun dışında ses kalitesi çok ama çok iyi  
1	bundan  önce mx460 kullandım izalasyon sorunu yaşıyordum ve ep630 aldıktan sonra sorun kalmadı sesleri çok ayrıntılı olarak  gerekli gereksizleri yüksek olarak...dahi duyabiliyorsunuz  ayrıca hafif,mx460 ın kablosu jack ı vs daha sağlamdı ama ep630 da ses konusunda ondan aşağı kalmaz diyorum arasındaki fark izlasyon ve az biraz bass...  
1	sesi çok kaliteli.hen sony bwz142 mp3 çalarımda hem de nokia 5800xpressmusic telefonumda kullanıyorum,tek kelimeyle harika.bass mükemmel.bu zamana kadar dinlediğim şarkılar daha bir güzel gelmeye başladı kulağıma.kulaklıkları çıkardığınız anda istiklal caddesi bile size çok sessiz gelecek.yalıtımı muhteşem.müzik çalmazken bile dışarıyı çok az duyuyorsunuz.kulaklıklarımla yaşadığım en büyük problem genellikle iç kablolarının kopmasıdır.eğer o konuda da başarılı olursa vereceğim puan 10 üzerinden 10 olur.onu da zaman gösterecek...  
1	bu aldığım 5. kulaklığım diğerlerinde hep bir yan eksik olmuştu ancak bu ses kalitesi, fiyatı, estetiği, rahatlığı, hafifliği yani kısaca herşeyiyle çok güzel bir alet kulaklık ihtiyacı olanlara birinci tavsiyem her zaman için  
1	gerçekten çok net ses kalitesi var. bu fiyata alabileceğiniz en iyi ürün. hakkını fazlasıyla veriyor. kesinlikle tavsiye ediyorum. gönül rahatlığılıyla alabilirsiniz.  
1	bu ürünü almadan önce kararsızdım , pahalı gelmişti fakat bir tane olumsuz yorum görememiştim.aldım ve çok memnunum şuan kulaklığım takılı ve bu satırları yazarken klavyenin sesini duyamıyorum gürültülü ortamda kendi müziğinizi kalite kaybı olmadan dinlemek isteyen herkeze tavsiye ederim kampanya fiyatını kaçırmamalısınız!...  
1	walla ne diyebilirim ki, orijinal nokia kulaklığından sonra mükemmel bir ses kalitesi diyebilirim... tavsiye edilir, pc uyumu ve nokia 5800 kullanıyorum , gayet net ses çıkışı veriyor..  
1	nokia c7 de kullanıorm.özellikle iyi bir player iniz varsa mükemmel sonuç alabilirsiniz..aynı fiyatlarda ki kulaklıklardan çok çok daha iyi...tavsiye ederim...  
1	daha önce farklı zamanlarda 2 adet aldım, bu 3. alışım. dün sipariş verdim. şiddetle tavsiyemdir. düşünmeden alınabilecek bir kulaklık.  artıları: + ses yalıtımı mükemmel, dünya ile bağlantınız kesiliyor. + diğer standart kulaklıklar gibi kulaktan düşmüyor. rahatlıkla koşabilirsiniz. + takılan cihazın sesini az miktarda bile açsanız çok net ve yükek ses sağlıyor. + jak altın kaplama. + kulaklığın tamamında kullanılan malzeme kaymaz malzeme. özellikle jakı tutup çıkarırken rahatlık sağlıyor. + yine kullanılan dış malzemenin kendi kendine esneme özelliği bulunmakta. *** kabloyu en karışık şekilde bile bıraksanız kendi kendine çözülüyor. *** arap saçına son.  eksileri: tek eksisi, hiçbir eksi bulamayışımdır.  
1	kaliteli ses çıkışı ve verdiği bass ile fiyatını gerçekten hakeden bir ürün. kulak içine giren kısımlar rahatsız etmiyor ve 3 boyda olması ise kulak içine göre boyu seçerek rahat kullanım sağlıyor.  
1	arkadaşlar kulaklıktan 2 tane sahibim.birisi abimin biri benim.bu fiyata göre bu kalite çok fazla bence birde inanırmısınız bilmem ama yazın yüzmek için girdiğim denize şortumun cebimden kalan kulaklıkla bir güzel yüzdüm.allahtan erken fark ettim ama kulaklık hala çalışıyor ve bozulacağı da yok.. birde nokianın size verdiği kulaklığı kullandıktan sonra bir kere bunla müzik dinleyin nokianın kulaklığını çöpe atarsınız  
1	ürünü almamdaki amaç daha önce kullandığım sony marka yine kulak içi kulaklığım bozulduğunda onun verdiği sese yakın bir kulaklık almaktı ama kulaklık elime geçince anladım ki bu kulaklık önce kullandığım sony marka kulaklıktan daha iyiymiş kesinlikle tavsiye ederim  
1	nokia n79 telefonumda denedim harika sonuç aldım, bilgisayar ve mp3 playerlarda da ses kalitesini konuşturuyor, müzik dinlemek için alıyorsanız alın oyun için aynı kaliteyi hissettirmiyor (bilgisayarda) fiyatını hakeden bir ürün  
1	diğerlerine göre biraz daha fazla para veriyosunuz ama ses kalitesi mükemmel, şu an kullanıyorum ve bütün sesler kaliteli. müziği hissetmek için en doğru tercih creative ep630....  
1	2 seneye yakın bir zamandır kullanıyorum... bir gün bozulursa yine aynısını alırım... ses izolasyonu süper... bas performansı tartışılamaz... almanızı tavsiye ederim...  
1	ürün harika alacak olan kişiye şimdiden hayırlı olsun. daha önceden hep uyduruk kulaklıklar kullanıyordum fakat bu kulaklığı kullanmaya başlayınca müzik dinlemenin keyfine vardım harika bi ürün...  
1	evet arkadaşlar ipod touch 2g nin apple kulaklıgı arıza yapınca uzun araştırmalar sonucu ep 630 almaya karar werdim. gercekten bu kulaklıgı kullanırsanız başka kulaklıkları takamazsınız. basslar muhteşem yolda yürüyüşünüz değişiyor paranızı çöpe atmazsınız şimdiden alan arkadaşa hayırlı olsun diyorum  
1	2,5 yıldır samsung mp3 playerimle kullanıyorum.. bugun bozulsa hiç riske girmem aynısını alırım .ses kalitesi ilk günkü gibi  malzeme olarak çok kaliteli o kadar hor kullanmama ragmen hiç bişe olmuyor.. alın pişman olmassnız  
1	creative bu işi biliyo bundan önceki kulaklığımda aynı markaydı ve çok memnundum tek kelime yeterli mükemmel şiddetle tavsiye ediyorum fiyatı hakettiğini düşünüyorum  
1	ürünü 1haftadır samsung yp-q1 mp3/mp4 playerle birlikte kullanıyorum gerçekten fiyatını hak eden bir ürün kullandıgınız playerde kaliteliyse iyi bir verim alırsınız. ses izolasyonu oldukca iyi bas performansı oldukca iyi tiz sesleri de kaybetmiyor. sesten tat alacagınız bir ürün...  
1	çok iyi sese sahip bir olan bir kulaklık. alalı neredeyse 1 yıl oldu hiç bir sorunum yok. verilen paraya değer.  
1	daha önce kullandığım creative zen 2 gb ile birlikte gelen kulaklıktı ve ondan da memnundum.fakat bu, çok daha güzel.öncelikle sadece kulaklığı kulağınıza taktığınızda dahi yani müzik çalmasa bile dışarıdan gelen sesleri büyük ölçüde engelliyor.ayrıca müzikteki birçok ayrıntıyı daha rahat farkedebiliyorum.oyunlarımın müziklerini dinlerken bile ayrı bir zevk alıyorum artık.başka yerde bu fiyata kesinlikle bulamazsınız ve ürün siparişimin onaylanmasının ertesi günü elime geçti.kısacası her şey için teşekkürler hepsiburada...  
1	hepsiburada.comdan almış olduğum ürün bugun elime ulaştı.ürünü 6500 slide telefonumda denedim beklentilerimi karşıladı diyebilirim.müzik dinlemeye başladığınız andan itibaren dışarı ile bağlantınız tamamen kesiliyor. bassı tok vuruyor. açıkcası güzel bir ürün tavsiye ederim.  
1	arkadaşlar ben bu ürünü creative muvo tx fm mpç çalarimda kulaniyorum mükemmel uyum sagladi ve dünyayla iletişimi kopardim gerçekten süper bir bass ve ses var. aracimdaki ses sistemini aratmiyor. yanliz kablolar biraz ince geldi bana ama saglam duruyo ben memenunum ve fiyatida uygun teşekkürler hepsi burada.. ve ayrica kulaklik ilk önce rahatsiz edebilir ama alisinca düzeliyor  
1	kulaklık ses yalıtımı ve basların kalitesi açısından oldukça iyi. fakat basların fazla öne çıkması tizleri biraz pasif kılıyor, ki bu da müzikteki ayrıntıları farketmeyi zorlaştırıyor. ama genel olarak iyi bir kulaklık.  
1	arkadaşlar 6-7 aydır çok severek kullandığım bir kulaklık herşeyiyle çok güzel sesi az veren cihazlarda bile yüksek ses çıkışı sağlıyor ama  kendim almadığım için fiyatını bilmiyordum çok şaşırdım dışarıdaki satış fiyatı emin olun daha fazladır alan arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun dışarıdaki sesleri aldığınızda duyamayacaksınız...  
1	almak isteyenlere tavsiye ederim, 2 seneye yakındır kullanıyorum. ilk aldığımda kabloların ince olduğunu ve fazla dayanmayacağını düşünüyordum ama yanılmışım, gayet sağlamlar.  
1	ürünü bugün aldım genel anlamda kullanışlı fiyatına göre kaliteli tavsiye ederim, kulakları yormuyor, ses kalitesi iyi sadece biraz kaba başka bir şey yok mikrofonu henüz deneyemedim  
1	urun suan elime ulasti ses kalitesi mukemmel mikrofon karsi tarafa net bi sekilde gidiyor. alicak olanlar hic dusunmeden alsinlar bu fiyata hic bi yerde bulamassiniz . .  
1	çok başarılı bir kulaklık. sesler inanılmaz temiz,net ve güzel çıkıyor. bass ve tiz sesler için surround his yaşatabilen bir yapısı war. malzeme çok kaliteli. kulaklığı hoyrat kullanan birisiyim atarım fırlatırım; mikrofon dışında hiçbiyerine bişey olmadı bozulmasına rağmen hep iki kulaklık aldım birisi philips shm1900 olur digeri de bir başka kulaklık(denemek için) ama hep digerini bir arkadasıma dostuma hediye eder bunu kullanmaya dewam ettim... fiyatına göre muhtelem bir ses ve parça kalitesi war. herkese tavsiye ederim  
1	kargoda biraz sıkıntı çektim fakat ürün çok kaliteli, kesinlikle tavsiye ederim. işimi görsün yeter diye bilmediğiniz markaları tavsiye etmem, uzun ömürlü istiyorsanız mutlaka alın derim.  
1	ürünü 3 yıldır neredeyse aralıksız kullanıyorum, ses kalitesi diğer kullandığım pahalı aynı görünümlü kullaklıklara göre daha iyi ve iyi bas sesleri veriyor, kabloları aşırı bükülmesine, çekilmesine rağmen kopma olmadı ve üstündeki ses kontrolü halen bozulmadı, dayanıklı plastikten üretilmiş bir yapısı var. kötü tarafı ise mikrofonu berbat, mikrofonda ses çok boğuk ve ilk haftadan sonra o kısım doğru durmuyor, aşağı düşüyor... üstündeki deri görünümlü kısım artık yırtılmaya başladığı için emekliye ayırıyorum.. ancak ucuz / dayanıklı kullaklık olarak kesinlikle tavsiye edebileceğim bir ürün.  
1	ürünü alırken ilk önce yorumları okuyorum. denildiği gibi ürün kaliteli, sesi net, çıkan ses az falan değil. belki mp3 gücü yetmez ama pc de aaslanlar gibi çalışıyor. mikrofonun hareketli olması hoşuma gitti. (-) yönü ise 1 saatlik kullanımdan sonra kulaklarım ısındı.  
1	ürün buğün elime geçti hemen denedim, sesi az çıkıyo diyen arkadaşlar vardı sesi gayet yüksek ve net, ses kalitesi harika herkeze tavsiye ederim  
1	bir kulaklıktan beklentileriniz fazla değilse ve işimi görsün diyorsanız işte bu kulaklık bunları karşılıyor.çok yüksek performans beklemeyin...ben simülasyon ve msn konuşmalarım için almıştım.gayet memnunum ve bu fiayata da ideal bir ürün.tavsiye ederim.ayrıca sağlam bir ürün.  
1	ürün 1 gün içinde elime ulaştı ses düzeni ve kullanımı çok rahat , mikrofonu net bir şekilde ses veriyor kulaklık zaten bir harika.. philips fazla söze gerek yok  
1	ürün yeni elime geçti önceden de arkadaşımda denemiştim gerçekten bu fiyata inanılmaz kaliteli ses ve bası var ve  mikrofon ses netliği de hoşuma gitti. kesinlikle öneririm  
1	bilgisayarımda oyun oynarken kullanabilmek için aldım. başarılı bir ürün. ses azlığı gibi bir sıkıntı şahsen ben yaşamadım, ses kartından, medya oynatıcıdan vs düzgün bir şekilde ayarlandığı vakit gayet yüksek ses veriyor, daha fazlası da kulağa zarar zaten.  
1	bu ürünü çok uzun süredir kullanıyorum benim kaba kullanmamdan dolayı bir önceki bozuldu fakat yaklaşık 1 buçuk yıl götürdü şimdi yeniden alıyorum. özet olarak ürün cidden kaliteli ses veriyor mikrofon kaliteside aynı şekilde ve benim için en önemlisi olan konfor olarak arkadaşlar rahatlıkla sabahtan akşama kadar takabilirsiniz hiç bir ağrı sıkıntısı yapmıyor kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	ürün çok kaliteli çok beğendim. ses özelliği fazla ve mikrofonu hemen bozulmuyor bazı kulaklıklar gibi. alacaklara öneriyorum. ses çıkışı mükemmel.  
1	hoparlör mü aldım kulaklık mı aldım bilemedim . son ses açtığım zaman masanın üstüne koymam yeterli oluyor . kulağa takmaya gerek yok  
1	fiyatına göre ses kalitesi çok iyi. mikrofon biraz kopacak gibi görünüyor ama onun kalitesi de fena değil. hoyrat kullanılmadığı takdirde memnun kalınacak bir ürün. skype vb bilgisayar kullanımı için çok iyi. kulakları çok iyi kapamadığından müzik setinden kaliteli müzik dinlemeye pek uygun değil. ağır değil.  
1	ürünü bayramda sipariş geçtim bayramdan sonra elime geçti, beklediğimden iyi bir ürünle karşılaştım, kulaklık hem müzik için hemde oyun için bana yetti mikroforuda gayet sorunsuz ve oldukça kullanışlı.  
1	ses ve aydınlatma alanında philips üzerine tanımıyorum. sony ile kıyaslama yapmam ne kadar doğru olur bilemem ama kulaklık alanındada philipsin uzmanlığını, kalitesini hissettim.  
1	kulaklık bugun gectı elıme denedım hepsı burada com dan aldım ılk alısverımdı burdan cokta memlun kaldım ve ılk alısverısım olarak kalmıcak buna emınım )) herkese tavsıye ederım hatta ıkı tane daha alıcam yedek bulunsun kısacacı herkes rahatlıkla alabılır tavsıye ederım ben cokk  begendım ses canlı cok net cok guselde  
1	urunu alalı 1 hafta oldu ve cok memnunum ses kalıtes mukemmel sesı hıc bozmuyo ılgıleen arkadaslara tavsıye ederım mıkrıfonuda cok guzel ıstedıgınız ses tonunda konusabılırsınız  
1	cuma sipariş ettim, cumartesi elime geçti. malzeme kalitesi, fiyata paralel. bassları iyi. kablosu esnek plastik. ilk defa gördüğüm bir şey bu. katla, dola, hiç zarar göreceğini düşünmüyorum. fakat biraz ince.  
1	fiyata göre ürün çok iyi özellikle bassı çok başarılı olmuş kulağada tam oturuyor ve kulağınızı hiç bir şekilde rahatsız etmiyor herkese tavsiye ederim  
1	arkadaşım yeni sony kulaklık almıştı bende alayım dedim araştırdım hepsiburada da bunu gördüm harika bi ürün bu fiyata kaçmaz 2 günde elime ulaştı şuan kulağımda sanki discodayım teşekkürler hepsi burada  
1	önceden sony ariel vs çok marka kullandım dj lik yaptığım için sony 200 dolarlık bir kulaklık kullanyrm hala ama kardeşm br tane istedi idarelik bundan söyledim ilkde fazla güvenmedim tereddütlüydüm ama geldiğinde birkaç denemeden snra güzel ii oldğna karar verdim gerçekten bass ta çok iyi ama öbür sesler için aynı garantiyi veremem snçta malzemesi parası belli arkadaşlar birbirimizi kandırmayalım ii günler...  
1	arkadaşlar ürün gerçekten tek keilimeyle harika birşey bass kaliteside mükemmmel kafama tam oturdu çokda rahat bu fiyata başka yerde bulamazsınız tavsiye ederim bu ürünü size  
1	gerçekten bu fiyata bu ürün çok iyi. özellikle bası çok süper. almak için düşünenler sakın düşünmesin. özellikle bilgisayarınızda hopörlörünüzde kulaklık girişi varsa takın. çok çok fazla ses alırsınız  
1	ben ürünü daha önce netten başka bi siteden almıştım, bassları doygun olarak verip vermiyeceği konusunda tereddütlüydüm ürünü aldım dinledim ve o dakika 2.sini sipariş verdim bu fiyata böyle bi kulaklık gerçekten çok başarılı, bassları gayet doyurucu ses kalitesi de gayet güzel hiç düşünmeden alabilirsiniz, ben sony b162 mp3 playerle birlikte kullanıyorum doyulmaz bi müzik keyfi alıyorum..  
1	ürün güzel arkadaşlar kız arkadasima aldım beğendi bende biraz kurcaladim sesi iyi ve muzikde ki bası  çok net veriyor dinlerken haz duyuyorsunuz  
1	beklediğimden iyi bir sese sayip uzak bass ları çok iyi veriyor dış görünüşüde gayet hoca sadece resimden göründüğünden daha küçük...  
1	ses kalitesi çok güzelmiş benim elime hala geçmedi ama dış görünüşüde çok güzel bassda varmış bence alınması gerekn bir kulaklık  
1	ses kalitesi çok iyi, hafif, güçlü ses. bana kırmızısı geldi, kızıma verdim, ı phone dan dinliyor. kaliteli bir ürün olduğu belli, belli süre sonunda kızım kafasında olduğunu unuttuğunu söyledi. fiyat zaten çok düşük  
1	bunun içinden monster beats den çıkan kutu çıkıyomu katlayıp koymamız için ? hani siyah olan ? alanlar yazarsa sevinirim.zaten sipariş ettim ama merak ettim.teşekkürler.  
1	kulagi rahatsiz ediyor ama fiyatına gore normal gorunuyorum ve super bır ses verıyor bassini cok begendim. hos bence... almanızo tavsıye ederim  
1	ürün dün elime geçti oğluma yeni yıl hediyesi almayı düşünüyordum beyaz renini seçtim.ürün çok şık ve dizayn olarak mükemmel.kablosununda hem kulaklığa hemde pc,tv,mp3 dinleyeceğiniz kısmında küçük çivi girişinin olmasıda ayrı bir güzellik katmış.en kısa zamanda eşime ve kendimede almayı düşünüyorum.yine aynı şeyi söylüyorum.teşekkürler hepsi burada  
1	merhaba  sadece görsel olarak beğenerek almıştım ancak ürün elime ulaştı, hem  görsel hem işlevsel harika bir ürün kulaklık kablosu  taç kısmından çıkabiliyor, bu sekilde  kullanımı çok rahat  ve fonsiyonel olmuş.ses ve  görsel olarak da çok etkileyici tavsiye ederim .  
1	şuanda kulaklık araştırması yapıyorum ama aralarında iyi bir seçim olacagını düşünüyorum hepsiburada farklıylada indirimden yararlanıcam arkadaşlar diğer siteleride kıyaslıyorum merak etmeyin indirimdeki ürünler gerçekten indirimde oluyor  
1	ürün çok güzel ses kalitesine sahip ve bas özelliği bazı kulaklıklarda arka planda kalan bası öne getirmiş ses beni çok tatmin etti herkesin alması gereken bi ürün olduğunu düşünüyorum  
1	müzik dinlemeyi çok seven kız arkadaşıma, küçük bir hediye olarak aldım. kendime de beyazını aldım. bekliyoruz bakalım gelmesini. diğer üründe de belirtmiştim, bi arkadaşım sayesinde denedim ve çok memnun kaldım  
1	ürünü bugün itibariyle almiş bulunmaktayim pc de kullanacam basslari şimdiden başimi ağritti diyebilirim çoğu kişi bu kulakliğin tizleri eleştirmekte kesinlikle katilmiyorum tizleri süper..son ses açamiyorum %50 de şuan  lük ürün kisaca...  
1	bana göre mükemmel bi kulaklık.ancak kullandığınız alete göre fark ediyor dostlar.bilgisayarımda kullanıyorum okadar harikaki 2+1 ime gerek duymuyorum artık:)telefonumda(w810i) birazdaha orta ama yine harika. bugüne dek kullandığım en güzel kulaklık.bas isteyenler,eq ayarlarına ayar çekerken kulaklığın buna iyi cevap vermesini isteyenler hiçdüşünmesin alsın.fiyatına göre mükemmel bir kulaklık.ancak bas sevmeyenler almasın.vee şunu bilinki kendinizi ses kolonlarıyla döşenmiş bir bmw nin içinde hissediyorsunuz takdığınız anda:)hele alıp bi süre kullanıldıktan sonra tam bi canavar oluyor.benim görüşüm böyle. herkese saygılar,sevgiler...  
1	2 senedir kullanıyorum hiç bir problem veya sorunla karşılaşmadım ses kalitesinden tutunda kablosunun kalitesine kadar süper bir ürün. özellikle toplu taşıma araçlarında müzik dinleyen herkesin kullanması gereken bir kulaklık. çünkü ne içeri ses alıyor nede dışarı ses veriyor. kimseyi rahatsız etmemiş oluyorsunuz.  
1	ürünü 1 haftadır kullanıyorum. ilk kullanımda beklentilerim yüksek olduğundan biraz hayal kırıklığına uğrar gibi oldum. bir kaç gün dinledikten sonra kulaklığın daha iyi ses verdiğini farkettim. gerçekten asıl performansına biraz dinledikten sonra ulaşılıyormuş. bir kaç yerde 1-2 ay sonunda en üst performansına ulaştığını okumuştum. şu an gayet memnunum baslar ve tizler tatmin edici. apple ipod nano ile kullanıyorum ve önceki kulaklıklarıma göre gerçekten müzik dinlediğimi hissetmeye başladım. izolasyon güzel. kablosu dolaşmıyor ve oldukça esnek bir yapıya sahip. şimdilik gözüm gibi bakıyorum. keşke ambalajından küçük taşıma çantası da çıksaydı. 70 tllik aletin en azından cepte taşıyabilmek için koruyucu bir kutusu olması iyi olurdu diye düşünüyorum.  
1	ürün bahsedildiği gibi bas özellikli.. tizlerde de bir o kadar güzel. sony ipod ile kullanıyorum..son ses te bozulma olmuyor..başka kulaklıkla dinlediğim aynı şarkılar bu kulaklıkla çok daha güzel...her şey daha farklı ve daha net duyuluyor... izolasyon başarılı...  
1	ürün elime siparişinden sonra 1 gün içinde ulaştı.hepsiburada.coma ve yurtiçi kargoya teşekkürler  ürüne gelince ipodum için aldım.iyiki almışım.son seste ne basslar tizlere karışıyor nede kulağınız rahatsız oluyor gürültüden.... doyurucu ve net bi  ses çıkışına sahip.resmen dış dünyayla ilişkinizi kesiyor.o kadar ki yolda yürüyerek müzik dinlerken arabaların korna seslerini duymamışım,kaza tehlikesi bile atlattım. şaka bi yana tavsiye ediyorum bu ürünü.  
1	cuma günü verdiğmi sipariş haftasonu olmasına rağmen pazartesi elime ulaştı ve bu yüzden hepsiburada ekibine cok tşk ederim.kulaklık gerçekten bu fiyata alınabilcek en iyi kulaklardan birisi..basslar ve tizler bu fiyattaki bir kulaklığa göre tatmin edici.ancak tabiki aşırısını istemeyin,bu fiyatta olmazdı tabiki.içinden toplam 3 parça silikon çıkıyor.kendi kulağınıza en uygununu takabilirsniz.kablosu 1.2m ve yeterince uzun.2.1 ses sistemimim son ses açtım ve ep630 u da son ses açtım,ep630 kendini bırakmıyor.dış sesler iptal diebilirim....bu fiyata bu performans gerçekten iyi..  
1	ürünü yaklaşık 7 aydır kullanıyorum. uzun araştırmalar sonucu cx-300 ile bu ürün arasında bir seçim yapmam gerektiğinde fiyat performans oranını da göz önüne alarak bu ürünü tercih ettim. aldığımda fiyatı biraz daha uygun olmasına rağmen hala bu fiyatıyla bile parasını sonuna kadar hak eden bir ürün. çok hafif, şık ve son derece sağlam. basslarıyla meşhur olmasına rağmen bassları üst seviyede hissetirirken tizleri kesinlikle kaybettirmiyor. o kadar ki ses son seviyelere getirildiğinde baslar değil tizler kulağı tırmalıyor. kaldı ki ses son seviyedeyken kulaklığın kulağınızda birkaç saniyeden fazla kalması mümkün değil, orta ses fazlasıyla tatmin edici. yumuşak silikonları kulaklığın kulağınızda saatlerce rahatsızlık vermeden kalmasına olanak tanıyor. yürürken ya da spor yaparken kulağınızdan düşmesi mümkün değil, özellikle çabalamazsanız tabiama ürünü diğer kulaklıklardan ayıran en büyük özelliği ses izolasyonu. dünyayla ilişkiniz adeta kesiliyor. sesi bu kadar iyi ve net hissetirmesinin sebebi de zaten kulağa oturması ve ne dişarıdan ses alması ne de dişarıya ses sızdırması.. nadir de olsa olumsuz yorum yapan arkadaşların ürünü kulaklarına tam yerleştiremedikleri için ses kalitesinin farkına varamadıklarını düşünüyorum çünkü benim de ilk kullandığımda başıma geldiumarım alacak arkadaşlara faydalı olmuştur yazdıklarım. kısacası hayatınızda müziğin önemli bir yeri varsa böyle bir kulaklığa muhakkak ihtiyacınız var.. teşekkürler hepsiburada...  
1	arkadaşlar ürünü yaklaşık  2 senedir kullanıyorum.ilk geldiğinde inanamamıştım.hala severek dinliyorum.fakat midleri ve özelliklede tizleri çok iyi değil.yani tizler bassların içinde gömülü kalabiliyor.eq ayarlarında tiz açtığınızda mid-tiz dediğimiz keskin kalın tizler karşımıza çıkabiliyor.yumuşak tizleri beklemeyin.fakat özellikle pop tarzı müzik dinleyen arkadaşlar alıcaksa gönül rahatlığıyla alabilirler.rock için aynı şeyi söyleyemiyorum.çünkü zil sesleri acayip baskı altında kalıyo.midleşebiliyor. perfect bass sound...  
1	yıl 2006...aylardan mart...sıradan bir gündü. her zamanki gibi haberleri okudum ve hepsiburadaya girdm. ana sayfada göz gezdirirken bir de baktım o da ne! creative ep-630 36ytl. emin olmak için kendimi çimdikledim. evet evet bu kesinlikle doğruydu. hemen sepete attım ve kargoyuda bedavaya getirecek şekilde siparişi tamamladım. aradan bir kaç gün geçti ve o sesi duydum. bu ses kargonun ziliydi. kimliğimi de alıp koşarak kapıya gittim ve bir iki işlemden sonra paketimi aldım. ve parçalarcasına onu açtım ve o karşımdaydı basit görününmümün altında bir aslan yattığını biliyordum önce 6233, sonra sandisk sansa ondan sonra da jammix enhancerlı winampta (tabi creative x-fi yide unutmamak lazım) dinledim dinledim...kulaklarım çonlayana kadar dinledim. yorumumu soracak olursanız cx-300 bunun yanında teneke gibi geliyor artık  
1	merhabalar, kulaklıktaki volum oranı gayet hoş vede eq ayarlaması kuvvetli olan cihazlarda kullanılır ise müziği dinler iken çok güzel bir haz veriyor insana  106db; gayet hafif ,ses ayar düğmesi yok,  altın kaplama 3.5 stereo mini fişli, 16 ohm direnç sahibi  çalışmalarındaki hız vede sitemiz olan hepsiburadaya teşekkürler ..  
1	kulakligi muzik telefonum nokia n91 ile kullaniyorum.kulakligi kullanani 1 yil oluyor.son ses seviyesinde bile herhangi bozulma olmuyor.ister bassda olsun,ister tizlerde olsun herhangi bozulma soz konusu degil ipod kullanan arkadasim bu kulakligi deneyince sasirdi..silikonlar kesinlikle kulaktan kaymiyor.pisman olamayacagininizdan eminim  
1	ürün bugün elime geçti.kulağınıza taktığınızda dış dünyayla bağlantınız kesiliyor.eq ayarları iyi yapılırsa gerçekten mükemmel ses veriyor.son ses açınca bile basslarda bozulma olmuyor fakat tizler biraz kulak tırmalıyor.yine de bu fiyata alınabilecek en iyi ürün tavsiye ederim.  
1	ürünü başka biryerden satın aldım ürün gerçekten güzel ve dışardan gelen sesleri müzik dinlerken size duyurmuyor. ancak çok düşük ses seviyesinde dahi bass ağırlıklı çalıştığını söyleyebilirim. bu kulaklıkla müzik dinlerken kendinizi diskoda gibi hissedebilirsiniz. hiçbir kulaklıkta karşılaşmadığım kadar bass a sahip olduğunu tekrar dan söylemek isterim. kullanırken dikkatli olmanızı öneririm çünkü kulağa zarar verebilecek kadar güçlü bi kulaklık ve sesi ne kadar açarsanız açın kesinlikle seste bozulma ve patlama yapmıyor.  
1	bu tip bir kulaklık daha önce kullanmadıysanız, öncelikle ses yalıtımı sizi fazlasıyla memnun edecektir. ses kalitesinin beklentinizi fazlasıyla karşılayacağından emin olabilirsiniz. bu fiyat civarında en iyisi bu. tavsiye ederim.  
1	ilk öncelikle süper hızlı gönderi sayesinde eski kulaklığımdan kurtulup harika creative ime kavuştum. etrafımdakiler müziğin sesini çok açtığımı, ancak kulaklığı kulağımdan çıkardığım zaman anlayabiliyorlar. müziği tüm enstrümanları ile dinliyorsunuz. farklı boyutlar daki kulak içi aparatı da iyi düşünülmüş. player ın sesini çok açmaya gerek kalmadan çok verimli ses alabiliyorum. bu paraya değer. herkese tavsiye ederim.  
1	ürün bana 2 iş günü içinde ulaştı. alır almaz hemen denedim ve verdiği sesten çok memnun kaldım. mp3 playerım kendi kulaklığı ile çok az ses veriyordu ben de bunun mp3 playerdan kaynaklandğını sanıyorudum. ama bu ürünü taktıktan sonra anladımki sorun mp3 playerda değil kulaklığında imiş. bu kulaklık o kadar iyi ve yüksek ses veriyorki sesi sonuna kadar açamıyorsun bile. yalıtımı da çok güzel kulaklığı taktığın zaman dış dünyadan kopuyorsun adeta  ve kendi sesini bile hava yoluyla değil sadece kemik yoluyla duyuyorsun sonuç olarak benim beklentilerimi fazlasıyla karşıladı. verdiğim paraya fazlasıyla değdi.  
1	ürünü yaklaşık 6 aydır kullanıyorum. cihazım zen vision :m ve mükemmel uyumluluğu var. pop, techno, r&b tarzlarında tam randıman alırsanız, rock metal dinliyorsanız eq ayarlarını ona göre manuel düzenleyip mükemmel ses kalitesiyle müziğinizi dinleyebilirsiniz..  
1	arkadaşlar ürün gerçekten çok güzel beni tatmin etti basslar çok güçlü sesi açtıgımda hiç patlama olmuyor tafsiye ediyorum.  
1	arkadaşlar aldığıma memlun kaldım hepsiburada.com a teşekkürler.    ediyorum .creative farkı ve kalitesi bass tatmin edici.   bu markayı seviyorum gerçekten güzel  
1	müzik performansı olarak çok iyi baslar net şekilde belirgin kulaktan düşmeyen bi yapısı var müziğin sesini açtığınızda dünyayla ilişkinizi kesiyor tavsiye ederim  
1	ürünü alalı 2 hafta oldu,çok iyi ses kalitesine sahip.şimdiye kadar kullandığım en iyi kulaklık diyebilirim.bu fiyata bu kalite herkese tavsiye ederim  
1	kulaklik mukemmel dusunmenize bile gerek yok yurtdisinda bile bu fiyata yok  
1	bir kulaklığa fazla para vermem ama kaliteli ses isterim diyorsanız , yalıtım mükemmel. bass da beklentileri karşılıyor.kablosu karışmıyor kolayca kendine gelebiliyor-bu da önemli bir özellik.  
1	ürün elime geçtiğinde denedim çok beğendim. özellikle çok net ve berrak bir ses çıkışı var. ancak tek sorun, silikonlu tutaçlar çok sıkı olursa ( 3 çeşit başlık var) müzik durduğunda abartısız kendi kalp atışınızı yada kablonun tıkır tıkır sürtünme sesini bile duyuyorsunuz, bir kötü yanı da ses izolasyonu mükemmele yakın bu nedenle trafikte, yolda vs kullanırken dikkatli olmak gerek zira çevreyi duyamıyorsunuz, buda ciddi bir sorun.  
1	iki adet nokia 5800 xm beyaz kulaklığım bozuldu. araştırma yaparken fiyat performans olarak bu üründe karar kıldım. aynı gün kargoya verildi. nokia kulaklıklardan çok çok memnundum. fakat bu kulaklıktan daha çok memnun oldum. ses kalitesi de ses yüksekliği de çok iyi. basslar  tizler . ayrıca kulakta emanet durmuyor. çok hafif ve zarif, taktığınızı hissetmiyorsunuz bu çok büyük bir artı olacaktır herkes için. gönül rahatlığıyla tavsiye edebilirim.  
1	emin olun çok pahalı bir kulaklık almanıza gerek yok. ben 5 veya 6. defa da doğru kulaklığı nihayet buldum. eğer kaliteli bass istiyorsanız düşünmeyin çok güzel bir kulaklık. hakikatten çok güzel pişman olmazsınız  
1	tek kelime ile süper bir kulaklık herkeze tavsiye ederim.. deep bassa sahip her kulaklıkta olmuyor. bass kaliteside sesin netliğide olaganüstü  
1	kulaklık kulağa gayet güzel oturuyor. seslerin hiçbiri birbirine karışmıyor. elektro gitarın pena sesinden tutunda distortionun çatallaşmasına kadar herşey gayet net. zaten bas gitar sürekli kafanızın içinde dolaşıyor gibi.  fiyatına göre gayet iyi. bu kulaklığı aldıktan sonra müzik albümlerimi yeniden dinlemeye başladım  
1	ürün 2 gün önce bana ulaştı.kablo kalitesi güzel.öyle kopacak türden değil yani.yanında 3 ayrı kulak aparatı var.kulağınıza göre istediğiniz boyutunu seçebiliyorsunuz.fly rock t17 mp4 player ile birlikte kullanıyorum.ikisi harika uyum sağladı.basslar da ki artışı hemen farkettim.bu kulaklıkla müzik dinlemek ayrı bir zevk.filmlerdeki ses kalitesinde de artış oldu.kısacası fiyatına göre mükemmel bir ürün.ben memnun kaldım.üstelik creative kaliteside cabası.  
1	merhabalar.ürün bu sabah elime geçti, ne zamandır fiyatı düşsün de alayım dediğim bir üründü,indirimde görünce direk atladım sabah ürünün kutusunu parçalarcasına açtım ve hemen müzik dinlemeye koyuldum..sesler o kadar net, baslar o kadar ve ürün o kadar hafif ki müzik dinlemekten kendimi alıkoyamıyorum. ürünün kulağınızda olduğunu dahi unutuyorsunuz..alacak yurttaşlarımıza şimdiden hayırlı olsun derim,siz de artık "müzik" dinleyin  
1	bassları harika.en dandik mp3 playerlerde bile net ses.daha önceki kulaklığımı kedim yedi hemen burdan bir tane daha spariş verdim sınıfının fiyat performans olarak en iyisi  
1	almadan önce birçok forumda yorumlarını okudum, %90 çok iyi yorum almıştı. alt ve üst frekans değerleri bir çok rakibine göre daha iyi. neodymium mıknatıs var. birkaç gündür dinliyorum ve bence de mükemmel ses veriyor. bu fiyata kaçmaz derim.  
1	bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklıktır kendileri. ilki kullanımdan kaynaklı baya bi eskidikten sonra indirimde görünce birtane daha aldım. herkese tavsiye olunur.  
1	urun bugun elıme ulastı gonderı kargolama ıyı fıyatı da uygunken kacrmadım pıyasa fp olarak alınabılecek en ıyı urunlerden birisi özellikle senn cx 300 e bezetılıyor ben ce o kadar para vermeye gerek yo.bu kulaklık gayet ıyı kablosu bıraz daha saglam olsa daha sevınırdım  
1	bu ürünü yorumlara bakarak aldım ve iyiki de almışım.bass ve tizleri ile harika bi kulaklık.yorumlarda dünyayla ilişiniz kesiliyor diye okumuştum,gerçekten de öyle.nokia kulaklık içn de kullanılır.fazla söze gerek yok alan pişman olmaz.  
1	kulaklık gerçekten harika. ses izolasyonu mükemmel ve aynı şekilde mükemmel bir bas kalitesi var. kablosu da yeteri kadar uzun olduğundan pantolonunuzun en aşağıdaki cebine koyabilirsiniz. yolda sokakta gezerken dikkatli olunmasını tavsiye ederim çünkü müzik dinlerken dışarıdan hiçbir sesi duyamıyorsunuz. fazla söze gerek yok... creative...  
1	bu ürünü hepsiburada.com dan uzun  incelemeler sonunda aldım ve elime geçtiğinde gayet tatminkar bir ürün olduğunu gördüm. fiyatı biraz yüksek olmasının dışında önerebileceğim bir ürün. iyi alışverişler.  
1	eğer hala bu kulaklığı almak için kararsızsanız size tavsiyem kesinlikle pişman olmazsınız. verdiğiniz paraya değeceğine eminim.3 haftadan beri kullanıyorum çok memnunum.  
1	ürünü hepsiburda.comdan bir ay önce aldım.ilk izlenimim kötüydü çünkü kulağıma tam oturtamamıstım bu yüzden sesleri tam olarak algılanamıyordu.fakat  iki gün sonra alıştım baslar harika.daha önce ep480 kullannıştım zen neeon2 ile ses seviyesi 22 bırakıyordum.bunda ise daha fazla ses verdiğinden(kulakiçi olduğu için öyle geliyor) 20 de bırakıyorum dahası kulağa zarar.tavsiye ederim  
1	bu kadar ucuz bi fiyata alabileceğiniz en iyi kulaklık. özellikle müzikle ilgilenenler frekans aralığının özelliğine dikkat edenler kaçırmasınlar. şahane bas ve tiz sesleri ayrımı yapıyor.en önemli özelliği ise dışarıdaki sesleri soğuruyor.  
1	kulaklığı hepsiburadadan sorunsuz bir şekilde aldım. ilk dinlediğinizde ses azmış gibi geliyor ama birkaç gün yüksek seste mp3 playerinizi açık tutarsanız ses çok fazla artıyor. ben şu an k750i de yarı sesde dinliyorum. birde alışmanız biraz zaman alabilir; çünkü kulaklık kulağın içine giriyor ve ilk zamanlar kulağınıza bişey tıkamışsınız gibi hissedebilirsiniz. kulaklığı taktığınız andan itibaren sanki çevreyle irtibatınız kesiliyor. kulaklık güzel kesinlile bu fiyata tavsiye ederim. zaten bende uzun araştırmalar sonunda aldım. buna benzer pahalı ürünlerle uğraşmayın derim.  
1	arkadaşlar kötü yorumlara aldırmayın. bu fiyata en iyi kulak içi kulaklık bu. hatta bundan daha pahalı kulaklıkların bir çoğundan daha iyi ses kalitesi var. tabi 300-400 ytllik tam kulak içi kulaklıklarla kıyaslanmamalı. kısacası kulaklık için 300-400 ytl ayıramıyorsanız alabileceğiniz en iyi kulaklık budur.  
1	bu ürünü aldığımdan beri gerçekten çok iyi bi performans aldım. diğer piyasa ürünlerine bakınca biraz aşağı kalitede ama yinede bu fiyata bu kalitedeki bir  ürün gerçekten de çok süper...!  
1	bu ürünü yaklaşık 5 aydır laptop,cep telefonum ve mp3 playerimle kullanıyorum . fazla söze gerek bıraktırmayan cinsten. almayı düşünüyorsanız; beklediğiniz kabahat  
1	bir efsane olan bu kulaklık yarı iem kulaklıklar içinde en hesaplısı. bas ağırlıklı bir kulaklık. altı ay önce hepsiburadadan aldım ve çok memnunum. şiddetle tavsiye ediyorum.  
1	ürünü hb den aldım yaklaşık bir senedir kullanmaktayım. creative ep630 ses konusunda çok başarılı son derece güclü bas seslerine sahip olan ep630 sesi sonuna kadar acçamayacağınız ender kulaklıklardan birtanesi (tabiki kaliteli bir mp3 ile).ben ürünü samsung yp-t9 ile kullanmaktayım ve harika bir uyum içerisindeler.sesi açmaya başladığımda resmen kulaklığın kulağımda oynadığını hissediyorum o derece güçlü bas vurguları mevcut.almayı düşünen arkadaşlara gönül rahatlığıyla tavsiye edebilirim.rakiplerine görede oldukca ekonomik.  
1	kullaklığın dışında profosyonel mikrofon başarılı ses kayıtları ve karaoke için çok uygun çok net skype ve msn görüşmeleri için ideal  
1	sesleri çok iyi ayırt edebilyorsun... mesela ben cs 1.6 oynuyorum adamlarım ayak seslerını çok net anlıyorum  sag  veya soldan geldiklerini çok kolay anlıyorum  
1	bu fiyata bu özelliklerle alınabilecek kaliteli bir ürün. çok para vermeyim ama kalitelide bir kulaklık alayım diyenler için ideal bir seçim olacağı kanısındayım...  
1	ürün gerçekten hafif bunun yanında ses kaliteside fiyatına göre normal ayrıca kablosundaki ses kontrolüde çok işe yarıyor ama fazla kullanıldığı zaman kulaklarda ağrı yapıyor  
1	fiyatina göre beklentileri çok iyi derecede karşiliyor.artik sesi sonuna kadar açamiyorum. ses kaliteside istenilen seviyede düşünmeden alabilirsiniz philips kalitesi kendini belli ediyor.  
1	ben bu ürünü hepsiburada.com dan aldım, uzun süredir kullanıyorum. gayet başarılı. özellikle bu fiyata alınabilecek en iyisi. ama ben mikrofon istemiyorum diyorsanız philips in daha iyi modeli var, mikrofonlu arıyorsanız piyasadaki en iyi kulaklık bu fiyata  
1	memnuniyetle kullanıyorum, zaten philips markasına güvendiğim için gözüm kapalı almıştım. sık sık skype üzerinden görüşme yaptığım için tercih ettim bu ürünü ve başarılı olduğunu söyleyebilirim.  
1	başlıktada yazdığım gibi beklentilerinizi çok rahat karşılayacak bir ürün. ses kalitesi , başınızı ve kulaklarınızı rahatsız etmemesi ve malzeme kalitesi çok iyi. bu fiyata göre gayet kaliteli bir kulaklık  
1	ürün 3 günde elime ulaştı.kutuyu açtım ve hemen denedim.ses kalitesi gayet güzel.ses seviyesi ise çok yüksek değil.fiyatına göre en iyisi!  
1	evet arkadaşlar bukadarıda olmaz gerçekten.. ses kalitesi okadar güzelki..bass tizz hepsi 10 numara çok tatlı ses veriyor.. mic i de ayrı bi afet.sesim karşıya muhteşem gidiyor ne cızırtılı var ne bızırtı . bu fiyata kaçırmayın derim..hatta stoklayın !  
1	ürünün kalitesi phılıps olmasından dolayı gayet iyi. kulaklık ses ve kulağa oturması gayet iyi. uzun zaman bozulmadan kullanılabilecek bilgisayar malzemesi. düşünmeden alınabilecek bir ürün..  
1	ürün bugün elime ulaştı tam 24 saat içersinde. ses kalitesi muhteşem bilgisayar hoparlorunden dinlemekten cok farklıymıs arkadaslar dısardan gelen sesleri tamamıyla kesiyor çok şık bir tasarımı var kulağı çok iyi kavrıyor ve en önemlisi fazla yakmıyor fazla ses gelmiyor diyen arkadaşlar bence bir doktora görünüp sağırlık testi yaptırsın son seste dinleyince rahatsız edici boyutlara ulaşabiliyor ses seviyesi bence bu fiyata bu ürün bedava tereddütte kalan arkadaşlar varsa mutlaka bunu alsınlar pişman olmazlar  
1	kulaklık mükemmel, daha önce hoparlör ile oynadığınız bir oyunu bu kulaklıkla oynarsanız, seslerin aslında ne kadar daha güzel olduğunu farkedersiniz. karşılık olarak ta sadece kulağınız biraz ısınır terler.  
1	kulaklarda bir süre yanma yapmasına rağmen iyi.. teslimatta sorun yaşamıyorsunuz ses kalitesi de gayet iyi.. başta tereddütte kalmıştım ama aldıktan sonra param boşa gitmemiş dedim  
1	kulaga cok baski yapmadan dis sesi kesiyor. alali bir kac ay oldu, saglamligindan, ergonomisinden ve ses kalitesisinden cok memnunum. mikrofonu da sorunsuz. fiyat cok cok iyi  
1	büyük, kulağı kaplayan, ağır olmayan, sesi gür (100 db), kablosu uzun, mikrofonlu kulaklık. bende saatlerce müzik dinliyorum kulağım pişmiyor. 100 db civarında saatlerce müzik dinlerseniz tabi kulağınız pişer, dikkat etmek lazım.  
1	ürün sorunsuz ve kaliteli şiddetle tavsiye ederim   üründe her hangi bi sıkıntı yok gayet şık ve kullanışlı  
1	masa üstünde bu güne kadar defalarca bir çok marka denedim hiçbirinin ömrü bu kulaklık kadar olmadı kulağımı tam kapatsın,ayarlanabilsin,uzun kablosunda ses kontrolu olsun,ve dahili mikrofonu olsun diyorsanız işte hepsi bu kulaklık da mevcud verdiği ses içinse dinleyeceğiniz bir müziği kulağınıza takmadan kulaklığı masanın üstüne bırakarak dinleyebiliyorsunuz  
1	ürün kaliteli malzemeden yapılmış şık tasarımlı masa pc için ideal fiyatıda uygun ses kaliteside iyi olunca almanızda sakınca görmüyorum bu fiyata bu ürün çok iyi  
1	gerçekten bas ve tiz iyi ayırt edilmiş diğer bir artısıda kulaklık diğerleri gibi bunaltmıyor ve terleme yapmıyor.alacak arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun.  
1	bugun verdim sparişi, daha öncede philips kullanıyordum çok kaliteliydi. bundanda memnun olacak gibiyim. umarım yanıltmaz.. philipsten şaşmam markayı herkese tavsiye ederim..  
1	bu ürün bugun elime geçti bas kalitesi güzel ses seyivesi oldukça iyi bu fiyata bu mal bedava yani phillps kalitesi ile müzik dinleyin  
1	ürünü laptop için aldım bas tiz olayı güzel profesyonel değil ama ev kullanımı için tatminkar bir kulaklık herkese tavsiye ederim.  
1	ben oyun için aldım bunu. kaliteli malzeme kullanılmış. sesi fena değil ama daha çok ses çıksaydı iyi olurdu. bu fiyata çok iyi  
1	bu fiyata bu kalite gerçekten güzel şiddetle tavsiye ederim. ben laptopta kullandım gerek oyunlarda gerekse müziklerde güzel performansı var düşünmeden alın  
1	ses çıkışı güzel yükseklik ayarlama özelliğinde bir problem yok bu fiyata daha iyisini bulursanız alın bence bu ürün alınır ama ürün biraz kaba bilginiz olsun.  
1	fiyatına göre iyi bi ürün markasıda iyi ssssss ssssssss ssssssss ssssssss sssssssss ssssss sssssss ssssss ssss ssss sss ssss ssss sss  
1	ürünü almadan önce bazı yorumlardan çekinmiştim açıkcası sesi az, ses gelmiyor vs.. ürün yeni elime ulaştı sesi bilgisayardaki hoparlörlerden fazla çıkıyor (: son seste dinlemek kulak sağlığı açısından zararlı olabilir (: sesi çıkmıyor diyen arkadaşlar kbb doktoruna gitsin bence (:  
1	her zaman olduğu gibi yine hepsiburadadan sipariş verdim ve indirimli fiyatıyla da daha uygun olmuş oldu ürün oldukça başarılı mikrofonu da kulaklığıda gayet bekleneni veriyor. alıcaklar hiç düşünmeden sipariş verebilirler.  
1	fiyatına göre orta seviye bir ürün diye düşünmüştüm,fakat kullanmaya başladığımda üst seviyede olduğunu gördüm,sesi çok tatminkar ve en çok hoşuma giden tarafı kulaklığın kulağıma tam oturması ve kulağımı zamanla rahatsız etmemesi..bu fiyata kaçmaz gerçekten...  
1	evet kalitesi ile belli ve cok kullanisli bir ürün, bunun mikrofonsuzunu hala kullanmaktayim bu ürünü ise arkadasima aldim. eminim oda memnun kalicak, listede bu fiyata alinabilinicek en iyi ürün bence. kacirmayin!!!  
1	ürün bi kaç gün önce elime geçti sesi az diyen arkadaşlar kulaklarında rahatsızlık olması gerek çünkü sesler süper çıkıyor ve bass tiz herşeyi dört dörtlük ve çok mükemmel ses kalitesi var düşünmeden alın derim.  
1	ürün, sipariş verdikten sonra 1 gün içerisin de elime geçti, teşekkürler hb.  fiyat/performans kriterlerini göz önünde bulundurursak, beklentilerimin önünde bir ürün, kesinlikle tavsiye edebilirim  
1	ürünü arkadaşımda görmüştüm çok beğendim üstelik fiyatıda çok uygun hiç düşünmeden hepsiburadadan ürünü satın aldım. hem rahat hem güzel bir ses. herkese tavsiye ederim  
1	fiyatına göre gayet güzel bir ürün..ses kalitesi harika...5-6 aydır kullanıyorum herkese tavsiye edebilirim...kulağı hiç rahatsız da etmiyor ayrıca...bu sitede daha uygunmuş fiyatı...  
1	öncelikle benimbu tarz kulaklıklarda çok önemsediğim bir konuya değineceğim.bu kulaklıkğı taktığınızda kesinlikle plastik kısımlar başınıza bir baskı uygulanmıyor dolayısıyla baş ağrısı problemi çekmiyorsunuz.negatıf olarak düşünülebilecek tek nokta aşırı yuksek ses vermemesi ki zaten oda kulaga zarar veren ve bir süre sonra baş ağrıtan bir olay.  
1	ürünü yaklaşık 1 ay önce satın aldım. tek kelimeyle süper.sesler inanılmaz canlı çıkıyor. fiyatı çok uygun, marka zaten tartışılmaz. alacaklara şiddetle tavsiye ederim.  
1	bu ürünü sipariş ettim ve ertesi gün elimdeydi. fiyatı piyasadaki fiyatından daha uygun. son olarak da görünümü, kullanımı ve ses kalitesi çok iyi. almayı düşünenlere şiddetle tavsiye ediyorum. hepsiburada coma verdiği bu hizmetten dolayı teşekkür ederim.  
1	ürünü 1 yıl önce kullandım ve cok memnun kaldım. ev dönüşü arkadaşımın ısrarları üzerine ona hediye ettim ama buna pişman oldum. şimdi tekrar bir tane satın aldım.  
1	ürün elimedün ulaştı üzüldüğüm nokta ben aldıktan sonra fiyatı düşmüş.ürünün kullanımı çok rahat ve çok hafif insanın kulaklarını ağrıtmıyor alacak arkadaşlara tavsiye ederim.  
1	yine philips harika bir ürün yapmış, ses çok iyi, kafayı yormuyor, kulağa çok iyi oturuyor.kablo üzerinde ses ayar yeri olması çok iyi düşünülmüş.almayı düşünen arkadaşlara tavsiye olunur.  
1	bu urunu 3 ay önce aldım hala kullanıyorum no problem maşallah saat gibi ama kızdığım tek noktası var fiyatı düşmüş  alacak arkadaşlarıma şimdiden hayırlı oldun içiniz rahat ederek alabileceğiniz bi ürün saygılarımla.  
1	arkadaşlar bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık budur...ben iki tane aldım biri arkadasıma...daha önce kullandığım kulaklık ancak fısıldıyordu...bu üründen memnunum...ayrıca malzemede kaliteli...fazla düşünmeyin bu fiyata başka bulamazsınız..  
1	arkadaşlar harika kulaklık. başka yerde indirimsiz aldım bu gün. aldığım firma ürün iade garantisi veriyordu. aldım ve hepsiburada.com kullanıcılarının yorumlarını okuyup ürünü öyle açtım. memnun kalacaksınız. artı özellikleri kablosu üzerinde ses açma kapama modülü var. "diğer pek çok üründe bu yok". ses mükemmel çok güzel dizayn edilmiş hareketli mikrofon mevcut gövde yapısı sağlam  
1	bu ürünle gayet yüksek bir sesle müzik dinlerken bile dışarıya sesi hiç iletmiyor. ses kalitesi açısından da çok başarılı bir ürün gerçekten. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	bununla beraber birtanede 2+1 ses sistemi aldım ve şuanda niye ikisinide philipsalmadım diye pişmanım. kesinlikle ses kalitesi çokiyi özellikle dış ortamın sesini izole etmesi ve çıkış gücü çok iyi.,  fiyat performans çok iyi.  
1	bu kulaklığı geçen hafta hepsiburadadan aldım,2 gün sonra elime geçti.kulaklık gerçekten güzel,sesi falan da gayet iyi,net veriyor-eğer ben ses delisiyim demiyorsanız tabii :)-.yanlız kulaklık ayarı biraz narin,onun dışında hiç bir sorunu yok gayet güzel,mikrofonunu da denedim,sorunsuz çalışıyor yani.ilk zamanlar tereddüt etmiştim alsammı almasammı diye ama 1-2 gün kullanınca tereddütüm ortadan kalktı.teşekkürler hepsiburada ekibi  
1	fiyatına göre cazip bir ürün. kargo 2 günde elime ulaştı. mikrofonda iyi ses alabilmek için bayağı ağzınıza yakın tutmanız gerekiyor. bunun haricinde idare eder.  
1	ürün kulağa tam oturuyor ve hiç rahatsız etmiyor. mikrofonu biraz kısa gibi fakat sesi algılamada bir sorun yok. kulaklık sesi çok açmadığınız sürece dışarı hiç ses vermiyor. yüksek seste rahatsız etmiyor ve bass tiz dengesi çok ii. mükemmel değil ama bu fiyata bu kalite çok ii.  
1	mikrofon kalitesi çok iyi. kulaklık kulağa iyi oturuyor ve beni hiç rahatsız etmedi. sesli görüşmeler için çok ideal bir kulaklık  
1	ürünü alalı 8 ay kadar oldu, aldığım günden beri kullanıyorum. ister müzik dinleyin ister sesli görüşme yapın. philips oluşu bile yeterince fikir ve güven veriyor.  
1	harika bir ürün. çok rahat kullanımı var ses kaliteside beklenenden daha iyi.üstelik bu fiyata dışardan bunu almak mümkün değil. teşekkürler hepsiburda  
1	ürün gerçekten çok iyi. sesi az çıkan diyen arkadaşlara katılmıyorum, bence çok çok yeterli. kendim müzisyenim ve mikrofonunu kayıt işlerinde bile kullandım. hepsiburadaya teşekkürler..  
1	sesi bozmayan 1 yapısı var baslar ve tizler çok net geliyo bozulma olmuyo cs için almıştım kulağa çok iyi oturuyo rahat yani özet olarak tavsiye edebileceğim güvenle alabileceğiniz bi ürün mikrofonu küçük gözükebilir aldanmayı sesi çok güzel iletiyo  
1	fiyatı uygun ses kalitesi güzel  müzik dinlerken kaliteli ses veriyor daha önce çok hoparler kullandım philips kendini belli ediyor. tavsiye ederim  
1	ürün dün eilme ulaştı, gayet güzel bir ürün, sesi biraz az ama çok kaliteli, kulanılan malzeme kaliteli ve sonuçta philips markadan şaşmayıh tavsiyemizdir  
1	gerçekten güzel bir kulaklık ve mikrofon seti ses denemesi yaptım sohbet kanalından. sesim karşı tarafa sanki ordaymışım gibi olduğunu söylediler. teşekkürler hepsiburada.com a  
1	bu ürünü aldiğimdan beri mükemmel çalişilyor .bu ürün gibisini bulmakta zorluk çektim ama bu ürünü bulunca o olay bitti. a  
1	baya bir kulaklık baktım daha dorusu 100 lıraya kadar ama gerek olmadıgını dusundum bu  kulaktıktan kuzenımde gerçekten inanılmaz bır ses sağlıor tavsiye ederim  bu ürünü cep telefonumdada kullanıcam 
1	daha öncede bu ürünü kullandım sağolsun yeğenim biraz ağzını burnunu kırdı.ama burada görür görmez hemen aldım ve tavsiye ediyorum kesinlikle sağlam malzemeden yapılmış  
1	yaklaşık bir aydır kullanıyorum bu fiyata bu marka ve kalite gerçekten müthiş.ses gayet net.kulaklıkların her ikisinden ayrı kablo çıkışı olması istediğim özellik idi.tavsiye ederim  
1	her açıdan güzel bi kulaklık.gerek görünümü gerek müzik kalitesi açısından.her tarzda müzik dinlenilebilecek bi kulaklık ama bassların kalitesi tizlere göre bir adım onde. indirimi kaçırmayın derim  
1	hafifliğinin yanısıra baş ve boyun kısmını ağrıtmayan rahat bir yapısı var. hem oyun oynamak hem sohbet etmek için kullanıyorum. kapı zilini, telefonun sesini veya yanımda ki insanın konuşmasını duyabiliyor aynı zamanda oyunumu da oynayabiliyorum.  
1	kulaklık genel olarak iyi.içeriye kırılma özelliği saklama açısından hoş.kablosunun yassı şekilde ve çıkartılablir olması gayet güzel. ses konusunda ise bassı gayet güzel ama bass harici bana biraz kötü geldi.ses seviyesi çok düşük gibi.iyi bir ses seviyesi vermesi için cihazınızın ses seviyesini birazcık arttırmak gerekiyor.dışarıya sesi diğer kulaklıklar kadar veriyor,yani kalabalık ortamlarda az sesle müzik dinlemenize sebep olabilir. bassa fazla önem verdiklerinden diğer sesler arkada ve kısık geldi bana :)genel tasarım ve performans olarak güzel buldum belirteliyim.bu fiyata gayet güzel diye düşünüyorum. teşekkürler  
1	sesi berrak ve gür çıkartıyor, beğendim. kulaklık kablosunun çıkartılabilir olması büyük kolaylık, böyle bozulmaları  ve kablo kırılmalarını önleyebiliyorsunuz, tavsiye ederim  
1	arkadaşlar ben aldım bu kulaklıktan çok iyi dışardada kullanıyorum evde laptopta da bas özelliği zaten ortada olan bir kulaklık alanlara şimdi den hayırlı olsun.  
1	ses kalitesi iyi. pratik bir ürün .bir kulaklıktan çok fazla beklentisi olmayanların işini görür . yolculuklarda otobüs kulaklığı kullanmak derdinden kurtuldum.  
1	fiyatına göre çok başarılı. çok daha fazlasını hakediyor, kafanıza güzel oturuyor, sesi fiyatına göre gayet iyi. kargo yine hızlıydı, teşekkürler hepsiburada.  
1	daha önce bir mağazadan almıştım şimdide hepsiburadadan sipariş verdim. o kadar zarif ve şık bir tasarımı var ki bazen kulağınızda olduğunu unutuyorsunuz. benim için tek sorunu kablosunun kısa olması onu da ek kabloyla çözdüm.. hiç düşünmeden alın derim..  
1	ürünü p.tesi günü sipariş ettim çarşamba aldım. kullanmaya başladım . çok memnunum hıc bı sorun yok ıstedıgım sesı alabılıyorum : yalnız sanırım dısarıya bıraz fazla gıdıyor ses. onun dısında hıc bı kusuruu yok  
1	ben cep telefonum için aldım bu ürünü. kulak için girenlaer beni rahatsız ediyor. kulağı komple kaplaya kulaklılarda dışarıda çok uygun olmuyor. bu nedenle en iyisi bu bence benim gibi düşünenler için. seste harika. mp3 ünüz kaliteli kaydedilmişse. bas tiz çok güzel..fiyatıda uygun. tavsiye ederim  
1	ürün gayet kaliteli.ses sisteminde philips tartşılmaz. ses dağılmıyor ve karşıdaki sesi gayet iyi duyabiliyorsunuz.her iki kulağa da takılabiliyor. tavsiye ederim.  
1	mikrofon ihtiyacım olduğu için yaklaşık 2 ay önce almıştım ancak kulaklık fonksiyonunu da kullanmaya başladım özellikle oyun oynarken team speak gibi programlar kullanıyorsanız illa kafayı saran kulaklıklardan almanıza gerek yok böyle bir kulaklık da işinizi görür zaten önemli olan mikrofonun kalitesi ki şu ana kadar hiç şikayetim olmadı.  
1	ürün çok güzel harika ses kalitesi var.transmit i ne kadar yükseltirsenz yükseltin karşı tarafa sadece sizin sesiniz gidiyor.kulağınızda olduğunu unutuyounuz çok hafif.kulakta ne ağrı ne sızı yapıyor hiç düşünmeden alın  
1	arkadaslar urunu 4yıldır kullanıyorum gercekten bır sıkıntı yasamadım ıstelık uzatma kablosuda ıcınde ve ıse yarar bır urun alın ve farkını yasayın ya sony yada phılıps derım..  
1	spor yapanlar için çok kulanişli bir ürün.. terdende fazla etkilenmiyor. fiyat kalite için ideal tavsiye ederim. müzik kalitesi standartlari yakalamiş.  
1	süper kulaklik tavsiye ederim ses çikişi süper ekonomik fiyatiyla kaçinilmaz kişi için en ideal kulaklik tşkler bas tonlarida süoer mükemmel bir kulaklik  
1	ürünü kullanıorum bas kalitesi gayet iyi tek sıkıntısı kulak arkasından kayabiliyor ama bas arayanlar için    süperdiyebilirim....       yaklaşık 1.buçuk senedir kullanıorum sorun yok sürekli müzik dinleyen biri olarak...  
1	ürün elime yeni ulaştı.hiç bu kadar iyi performans beklemiyodumhelal olsun cok iyi bi ürün.gerçekten bu fiyata değer.bas güzel en kötü mp3 unuzde bile oldukça iyi sonuçlar verebilecek bi kulaklık tavsiye ederim  
1	ürün ses kalitesi olarak gayet yeterli baslar ve tizler yerinde. kutusundan taşıma kılıfı ile gelemesi artı bir özellik cepte dağilmıyor. kulak içi kulaklıklar bir süre sonra rahatsız ediyor bu biraz daha büyük olduğu için kulak içi gibi sıfır girmiyor kulağa az ve çok uzu ndinlemelerde bile ağrıya neden olmuyor. oyuzden tercih ettim ve memnunum.  
1	bir kulakiçi kulaklık için çok temiz ve net seslere sahip. kutu içeriğinde bulunan kulak uyum aparatları (earsleeve) çok işe yarıyor kulaklığın sabit durması için. tek bir kayma hareketi bile olmuyor. ilk kullanım için eksi yönü derin bas seslerde biraz bozulma yapması sesin. burn-in olduktan sonra daha iyi olur diye düşünüyorum.  
1	arkadaşlar ürün elime geçtiğinde acayip bir hayal kırıklığına uğramıştım, basslar çok çok yetersiz gelmişti. ancak ilk günler 6-7 saat baya bi yüksek seste her tür enstrümanın yer aldığı club ağırlıklı sarkılara bıraktım kulaklığı. daha sonra normal 1-2 saat kendim dinledim ve aradan 3 ay geçti. şu an öyle memnunum ki, basslar tam oturmus durumda. tizler de aynı şekilde. 3 ay önce her gün 10 defa dinlediğim şarkıları şimdi 1 kere dinleyerek duymadığım enstrümanları duyuyorum. hatta 8-10 yıllık sarkılardaki ayrıntıları bile yeni yeni fark ediyorum. demek istediğim ürünü ilk aldığınızda hayal kırıklığına uğrayabilir ve beğenmeyebilirsiniz fakat aradan zaman geçtikçe kulaklık coşuyor ve harika bir hale geliyor. bu yüzden herkese tavsiye ederim, güvenle alabilirsiniz.  
1	sennheiserın kalitesini önceden duymuştum ama deneme şansım olmamıştı. son kulaklığım bozulunca bu sefer sennheiser marka bir kulaklığa şans vereyim dedim ve bu ürünü aldım. ürün elime yeni geçti ve ilk denemelerim beni oldukça tatmin etti. basslar şarkının anlaşılmayacağı kadar yüksek değil ama net duyup hissedebileceğiniz kadar yüksek -ki bence ideali de bu olmalı. tek korkum önceki kulaklığım gibi tizlerin çok cırtlak çıkmasıydı, neyseki tizler de gayet derli toplu. kulaklıkların büyüklüğü fazla geldi biraz. küçük kulağı olanlar bunu göz önünde bulundursun. ayrıca kablo asimetrik değil, benim için çok önemlidir. ama paketlenmesi iyi yapılmamış sanırım çünkü kablo eğri büğrü geldi. düzleşmesi zaman alacaktır. sonuç olarak üründen son derece memnun kaldım ve herkese tavsiye ediyorum.  
1	ürün cuma günü elime geçti. gerçekten o kadar güçlü ve net ses veriyorki benim gibi yüksek sesle müzik dinlemeyi sevenler için birebir. resmen kulağınıza takınca dünya ile bağınız kopuyor. bassları ve tizleri çok anlaşılır ve hoş.  yanında gelen kulaklık kesesi çok şık. yanında gelen aparatlar vs. güzel. alıcak olanlar kaçırmasınlar ve düşünmeden alsınlar.  
1	daha öncesinde 2 sene kadar mx160 modelini kullandım. çoğu kişi sağlamlığından şikayet ediyor ama bende ne kablosu koptu nede bozuldu. ve çokta iyi bir ses kalitesi vardı. başka markaların aynı fiyattaki modelleriyle kıyasa bile giremez. gelelim mx470e... çok daha parlak ses, çok daha güçlü tizler ve bass sesler ve daha genişletilmiş bir ses kalitesi. eğer gerçekten kalite arıyorsanız bu fiyatta olan başka marka kulaklıklara hiç bulaşmayın derim. çoğu kişi daha bu markayı bile bilmiyor. ama eğer tanışmak isterseniz bu markayla bu modeli tam yerinde bir karar olacaktır. ayrıca kutu içeriğinde çok şık, siyah renk taşıma kılıfı bulunuyor  
1	ürün elime geçeli 5 gün oluyor ses kalitesi gayet iyi ama bakalım dayanıklığı nasıl zaman gösterecek philhips kulaklık almıştım önceden 3 4 ay sonra bozuldu umarım bu kulaklıtan bir problem yaşamam  
1	birkac haftadir kullaniyorum. kulaga cok iyi oturmuyo bence ama ses cikisi cok iyi. bundan once applein orjinal kulakliklarini kullaniyordum ve bu kulakliklarin yanindan gecmez. hem bas hem de tiz sesler son derece net. tasima kilifi, kulak sungeri ve kaucuklari ile geliyor.  
1	sennheiser alman bir markadır ve mükemmel işçiliğe sahip kulaklık üreten bir firmadır.çok kulaklık kullandım ve sonunda istediğimi buldum.mükemmel bass özelliği var.kutunun üzerindeki değerlere bakıldığında 1e 1 frekans değeri olduğu yazıyor.gerçekten 119 desibellil bir çıkışı var.kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	16liralık maldan ne olcak diye aldım ancak şua ana dek kullandığım en kaliteli üründür. basıyla tiziyle (ki bası bas borusu ile doğal olarak sağlıyor) mükemmel sesler oluşturuyor. kendime almıştım bu sefer arkadaşıma aldım.  
1	arkadaşlar bu ürünün ses bas kalitesi mükemmel, dışarıdan herhangi bir ses duymanız imkansız. uzun süre yükses sesle dinlerseniz kulağınız patlayabilir. bu kulaklıkla ilgili yaşadığım sadece tek bir sorun var. kulak girişlerinin çok büyük olması. ben 4 yıldır kulanıyorum, şimdiye kadar gördüğüm en kaliteli kulaklık. herkese şiddetle tavsiye ederim. fiyatı kesinlikle çok uygun  
1	diğer tip kulaklıklar kulağımdan düşüyordu ve rahatsız ediyordu. bu ürün kesinlikle düşmüyor ve iyi bir ses kalitesine sahip. tavsiye ederim.  
1	ürün çabuk elime ulaştı kuzenime almıştım, ve kullandım kulakta duruşu çok rahat ve kullanışlı ve ses kalitesi ise mükemmel bas özellelikte  çok güzel bir kulaklık kesinlikle tavsiye ederim şimdi kendime de sipariş edicem.  
1	fiyatına bakınca beklentim çok yoktu fakat ürünü kullandığım an o kadar memnun kaldım ki.hakikaten mükemmel bir ürün. sesi oldukça yeterli ve pürüzsüz.bası harika kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	almadan önce baya tereddüt ettim benim için bass ve tizler çok önemli arkadaşımda gördüm ve denedim çok iyi olduğunu görünce bende almaaya kara verdim ve hemen sipariş veridim.  
1	ses kalitesi olarak harika bir ürün. kulağa uyma konusuna gelince ortalama büyüklükte ki her kulağa uyar ancak normalden biraz küçük bir kulak yapınız varsa tam oturmayacağı için sıkıntı olabilir. ama ses kalitesi olarak üzerine bu fiyat aralığında başkasını tanımam.  
1	philips kalitesi belli bu ürünü alan uzunca süre kulaklık almaya ihtiyaç duymayacaktır kulak içi ağrısı yapan kulaklıklardan bıktığındam bunu alıp uzunca süre kullanmak istiyorum  
1	ürün fiyatı 20tl fakat verdiği kalite fiyatının çok çok üstünde, normal olarak dışarıya ses veriyor ama sizin için sorun yoksa sorun yok fazla parası olmayan kalite isteyen arkadaşlar bundan alabilir  
1	müziği sesli sevenler için bu fiyata çok iyi kablosu yeterli uzunlukta ve kulak çengelleri sayesinde sorunsuz kulakta duruyo ve kulaği rahatsiz etmiyor.. bence süper gönül rahatliği ile alabilirsinziz...  
1	çok iyi bir ürün her zaman alışverişe vrım zamanında teslim iyi.bence aynı zamanda laınan ürünlerin bir pakette gelmesi daha uygun olur kanaatimce  
1	ürünün fiyatı kalitesine göre oldukça uygun.ses ve bass kalitesi olarak bu fiyata piyasada bulabileceğiniz sayılı ürünlerden bir tanesi belki de..kulak kancaları kulaktan çıkma ve kulağa oturmama sorununa çözüm olmuş durumda.spor yaparken dahi sorunsuzca kullanabileceğiniz bir ürün.tavsiye ederim..  
1	spor yaparken kullanıyorum. daha once aynı ürünün siyahını kullanmıştım ancak kulağımı biraz rahatsız etmişti. bu üründe hiçbir sorun yaşamadım. böyle bir kulaklığa ihtiyacınız varsa düşünmeden alın derim.  
1	ürün gerçekten kaliteli fiyatı performansını karsılıyor ancak bir süre sonra kulakta taktıgımız yerler kısmen agrı yapıyor ama yinede kullanıslı herkese tavsiye ederim  
1	kaliteli ürün. yoğun bas sesleri dahi temiz ve distorsyona uğramadan güzel bir şekilde sunuyor. kulağa takılabilir olması ile de rahat kullanım sunuyor. kablosu biraz kısa. bilgisayarda kullanılacaksa bilgisayarınızın kasasının hemen yakınınızda bir yerde olması şart!  
1	ses kalitesi bu fiyat ve aralıktaki bir ürün için iyi. kulağa yerleştirmede biraz sıkıntı yaşıyorum, sanki tam oturmamış da düşecekmiş gibi geliyor ama tabi düşmesi mümkün değil. en önemlisi kulakta ağrı yapmıyor. ucuz e iyi bir ürün olarak tavsiye ederim.  
1	ürünü 5 aydır kullanıyorum.müzikle uğraşan bir insan olarak derim ki bu fiyata bu kaliteyi kaçırmayın.özellikle yürüyüş ve spor esnasında çok kullanışlı bir kulaklık.  
1	ses çok iyi kulağada güzel oturuyor düşmüyor basları çok kuvvetli daha iyi kulaklıklar elbette var ama kulaklıkdan çok anlamıyorsanız bunu alın  
1	sesi çok net veriyor, görünüşüde gayet güzel çok estetik. farklı renk modelleri olsa daha güzel olurdu. siyah renk modeli olsa daha da iyi olurdu hani  
1	tamda beklediğim gibi bir kulaklık istediğim şekilde ve sürede geldi bas performansı çok güzel fakat özelliklerde yazdığı gibi db 106 değil 102 ye kadr oun dışında kabloda microfon ve aramaları açma ve kapama tuşu yok ona da dikkat edelim  
1	dün sipariş verdim bir an önce elimde olmasını bekliyorum bakalım nasıl bir kulaklık ama özelliklerini ve videolarını izliyen arkadaşlar güzel sağlam bir kulaklık olduğunun kanaatinderdir şık tasarımı ve rengi çok hoş  
1	cok güzel extra bass olayı cok guzel onemlı bır dınleme aracı. buyuklugu ve kafa bandı ideal. gercekten zevk veren ve dr. beatlarla karsılastırılabılır bı urun  
1	bana arkadaşım hediye etmişti çok begendim ben sesi gerçekten çok güzel bass da öle şiddetle tavsiye edebilirim hiç düşünmeden alın  
1	fiyat performans olarak karşılaştıracak olursak verilen paranın fazlasını sunuyor.özellikle berrak ses ve bas konusunda herkesi tatmin edeceğine inanıyorum.alacak arkadaşlar düşünmesin bile dr.beats a o kadar para vermenin anlamı yok.  
1	gerçekten mükemmel bir ürün.mükemmel ses kalitesi,şık tasarım ve çokta iyi bir fiyat.beats by dr. dre kulaklıkla yarışır diyebilirim kulaklık ihtiyacınız varsa kesinlikle önerilir.  
1	urun cok guzel ses kalitesi cok iyi son ses ayarında bile cok kaliteli ses veriyor tek sorun mikrofonu calıstıramadım ama yinede cok iyi bir alet herkese tavsiye ederim....  
1	kulaklık olarak philips shm1900 ürününü öneririm. kolay ayarlanır mikrofonluk, mikrofonun her zaman sesinizi optimum alacak konumda olmasını sağlıyor. yükseklik ayarıyla, kulaklığı çok daha uzun bir süre rahat şekilde takabilirsiniz.  
1	yüksek ses arıoyrsanız tavsiye etmem ama kaliteli ses ve ürün arıyorsanız kaçırmayın derim. kulağa tam oturuyoo ve sesi çok net ama sesi biraz az  
1	üründen 3 adet aldık arkadaşlarımla yorumlara bakarak.o uyduruk kulaklıklar yerine biraz daha para verin bundan alın pişman olmazsınız.kulakta ister istemez terleme olabilse de saçınızı sıkıp terletmiyor.fiyatına göre mükemmel.daha önce yorum yapanlara da teşekkürler.  
1	bu ürünün elime 2 gün önçe geçti. bu ürünü şimdiye kadar almayışıma çok üzüldüm, diğer kulaklıklarda bu rahatlığı ve ses kalitesi artı mikrofon özellikleri ni bir bütün olarak bulamamıştım, bu ürün hem çok ekonomik hemde aradığınız herşeyi bulabileçeğiniz bir ürün ben çok memnun kaldım, alın sizlerde çok memnun kalaçaksınız. hepsi burdaya böyle bir kalitede ürünü bizlere böyle bir fiyattan sunduğu için sonsuz teşekkürler.  
1	15 gün önce hepsiburada.com dan aldım. gayet memnunum. ses kalitesi beklentilerimin üzerinde, baslar çok kuvvetli olmasa da ses berrak. bir mikrofonlu kulaklıktan beklediğiniz herşeye sahip. hem fiyatı da çok uygun bence. aynı fiyatı markası belli olmayan ürünler alacağınıza philips almanızı öneririm.  
1	ses çok iyi, kulağı tırmalamıyor. performansına göre fiyatı çok çok iyi. bu kaliteyi bu fiyata başka yerde zor bulursunuz. kaçırmayın derim  
1	kolay kolay kulaklık beğenmeyen biriyim. kulaklıkta ses kalitesi ve rahatlık çok önemlidir benim için. bu ürün bugün elime geçti. gerçekten bu fiyata bu kalite başka yerde yok. ses kalitesi sesi sonuna kadar açtığınızda bile bozulmuyor. bass ve tiz sesler gayet net. kulağı da terletmiyor, kafayı da kaşındırmıyor. almak için inceliyorsanız, düşünmeyin, alın =)  
1	ürünü 1 haftadır kullanıyorum ve gerçekten bu ürün beklentilerin ötesinde.ses insanı yormuyor ve kulağınızı tırmalamıyor.en yüksek seste bile tam performans gösteriyor.bu fiyatla kaliteyi başka yerde bulamazsınız.ihtiyacı olan arkadaşlar kaçırmayın derim.  
1	ses kalitesi çok güzel tereddüt etmeden alabilirsiniz.kulaği yormuyor tasarimi kullanimi çok rahat fiyat performans ben den tam puan  
1	uzun zamandır beklediğim bir üründü, hepsiburadaya bu kadar çabuk bu ürünü temin ettiği için ayrıca tşk ediyorum. philipsin ses kalitesi, ve dayanıklılğınının yanına birde mikrofon eklemişler. internetteyden dış dünyayla bütün alakanızı kesen süper bir ürün...  
1	ürünü buradaki yorumlardan sonra sipariş verdim ürün bugün sabah elime ulaştı denedim ürün gerçekten bu fiyata alınabilecek en iyi ürün diyebilirim aparatı kulağınıza tam oturuyor ve acıtmıyor kolay kolay kulağınızdan düşmüyor bass kalitesi de gerçekten iyi herkese bu ürünü tavsiye ederim  
1	dışardaki mağazalarla fiyatı karşılaştırıldığında en uygun olan yer burası . sesi mükemmel veriyor tavsiye ediyorum bu fiyata bu ürün kesinlikle kaçmaz  
1	fiyatının çok çok üstünde işini yapan bir kulaklık. alt frekansları bu fiyata göre bu kadar temiz alabilmek mucize. spor için kullananlara %100 tavsiye. onun hariçi kullanım için de gayet iyi.  
1	bu kulaklık hem kulaktan çıkma olasılığını hemde müziklerle çevredeki seslerden ayrılma olasılığını acayip derecede hissettiriyor kulağa yapışırcasına sabit ve çok yüksek ses seçeneği sunuyor müzik dinlerken müzikle bütün olmak isteyenler hemen sipariş etsinler kendime aldım abim beğendi onada almayı düşünüyorum çok teşekkürler hepsiburada.  
1	philipsin bu fiata bu denli mükemmel kalite de ses verebilecek bir ürün piyasaya süreceğini tahmin etmemiştim... farklı markalara göz attım ama kullanımı ve ses kalitesi gerçekten tartışılmaz...  
1	ürünü aldım fakat kuskularım vardı işde sesi nasl bu fiyata ne verir ama harbiden süper ürün saoundarı süper veriyo bassları samplelar cok net tavsiye ederim  
1	herhangi bir sarsıntıda düşme olmaz; ama kayabilir teknik özellik olarak da başta aranan çzellik olan bas mükemmel ve rahatsız edici bir etkisi yok.kısaca aldım 2 aydır da kullanıyorum.üründen memnunum.  
1	abartmıyorum kulaklık gerçekten mükemmel. ses çıkış seviyesi belki abartılacak kadar yüksek değildir ama çok kaliteli ses veriyor. kullanımı çok rahat koşsanız bile düşmez kulağınızdan. fiyatı zaten bedava gibi birşey. kablosu kalındır, ben 1.5 yıl oldu kullanıyorum hala arıza yapmadı. memnun kalırsınız rahat olun  
1	ses çıkışı iyi, tam verim alamayan arkadaşlar dinlediklerin parçaların kalitesine, ses kartlarına baksınlar önce, bu fiyata bu performans philips için başarı. hem spor yaparken, hareket halindeyken kulağınızdan düşme ihtimali sıfır. hem otururken hem koşarken dinleyecekler için tavsiye ederim.  
1	kesinlikle gelmeden çok merak ediyordum acaba ses iyimi giriş ucu mp3 cihazıma uyacak mı kullanışlı mı dandik mi sorular aklıma mıh gibi saplanırken 2 gün içinde geldi ve çok memnunum sporda özellikle artık kulağımdan düşen bir kulaklık yok unutuyorum bile kulağımda kulaklık olduğunu doyasıya müziğin keyfini çıkarıyorum alınmalı hemde şiddetle alınmalı!  
1	gerçekten mükemmel bir ürün. baslar, tizler çok güzel. laptoptan film izliyorum ve kulaklığı takıyorum samimi söylüyorum, harika. film seyrederken arada bir kulağınızdan çıkarın farkı göreceksiniz. arkadan gelen duymadığınız müzikleri duyuyorsunuz. ne yazıkkı benim kulaklığın ömrü kısa sürdü, eşim yanlışlıkla kopardı ama yine sipariş vereceğim. fim ve müzik dinlemek istiyorsanız kaçırmayın derim.  
1	ses kalitesi konusunda daha iyi ürünler olsa da fiyat/kalite karşılaştırılmasında öne çıkıyor.ayrıca kulağa sabitlemek için olan aparatı ile de ergonomik açıdan iyi bir cihaz.sesi dışarı vermeyen özelliği de cabası,başkalarını rahatsız etmiyorsunuz.  
1	ben spor için aldım gayet rahat hafif, kulak ağrıtmıyor. özellikle bas performansı çok hoş. aynı ürün teknoloji marketlerde 30tl ye yakın fiyatı var.  
1	fiyat ve performans karşılaştırması açısından olağanüstü bir ürün. bas sesleri oldukça güçlü ve spor yapanlar için kulağa oturması açısından çok uygun. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	tek kelimeyle mükemmel ses, mükemmel bas... başımı döndürdü vallakulağı çevreleyen yapı çok yumuşak kulak kepçesine hiç bir şekilde zararı yok. acaba yatarak müzik dinlerken sorun olur mu diye düşünürken şu anda iyiki almışım diyorum. herkese tavsiye ederim, şimdiden sğlıklı günlerde kullanın... 
1	creative 630p karşılaştırdığımda netlik olmasada dinlenebilirlik açısından başarılı.kulağa kolay takılan ve kesinlikle düşmeyi engelleyici aparatları süper. uzun kullanımda kulaklık biraz ağrı apabiliyor. sporda kullanmak için aldım ve kesinlikle tavsiye ederim.  
1	ürünü yaklaşık 1 senedir kullanıyorum hiç bir sorun yaşamadım normal kulaklıkların kulağından düşmesinden şikayetçi olanlar kesinlikle almalı fiyat olarak da dışarıya göre kesinlikle dahauygun hepsi buradaya teşekkürler.  
1	ben yeni aldım daha 4 5 kere kullandım ama gercekten cok mükemmel ses verdigini düşünüyorum tavsiye ederim. inşallah hiç bozulmaz da istediğim kadar kullanırım cok sevdim.  
1	tek  kelime ile  mükemel  yaa   gerçekten  ben  kulandım   yaa   kulaklıktaa  tek   ses  titremesi yok   harika  valla   arkadaşa   aldık   1  hafta  öncee   bende  1 gün  kulandım  bende  almayı  planlıyorum  şuan    gerçekten   müziği  doruklarda   yaşamamnın   zevkki budur  
1	kızıma doğum günü hediyesi almıştım, iki gün içinde elime ulaştı, ürün ve ses kalitesi gayet iyi, kızım çok mutlu oldu, teşekkürler.  
1	ürün beklentilerimizi karşıladı gayet iyi fakat "süper hizli gönderi olayi" tam bir hayal kırıklığı 4. günde ürünü alabildik. ardahandan istanbula 2 günde kargo geliyor. hemde süper hızlı gönderi olmadan.  
1	kızım piyano öğreniyor, evde elektronik piyanosu var, kulaklıkla çalabilmesi için yılbaşı hediyesi olarak aldım, 48 saat içinde elimdeydi. mp3 de ve müzikçalarda hemen denedim ses mükemmeldi. kızım çok sevinecek ihtiyacı vardı çünkü, ben de rahatça tv seyredebileceğim herkese tavsiye ederim.  
1	listelenen ürün özellikleri ürün ile uyuşmuyor. video isimli bir cihazın video oynatmaması mümkün mü. video özelliği var, hoparlörü de mevcut. dışarıya ses verebiliyor. ekran büyüklüğü video izlemek için yeterli ve net. ben beğendim, tavsiye ederim.  
1	kulaklığı acaba sesi güzel olurmu olmazmı diye biraz tereddüt ederek aldım ama elime geçtikten sonra sesinin gayet güzel olduğu kanısına vardım. uygun ve kullanışlı kesinlikle tavsiye ederim  
1	almakda kararsız olan arkadaslar sıddetle tavsıye edıyorum gayetde şık duruyor telefona takılınca. sesı dısarıya vermıyor, dısdakı seslerıde duymayı engellıyor. mıkrofonuda gayet ıyı.almak ıcın fazla dusunmeyın derim  
1	ürün fiyatına göre kaliteli ve güzel. kablo karışması olmuyor. sesi gayet iyi. telefon görüşmesi de yapılabiliyor. farklılık arayanların aradığı kulaklu-ık bu bence.  
1	bu kulaklığı bir arkadaşımda gördüm. şekli ve sesi hoşuma gitti. hiç kablo karışması olmuyor. genellikle telefonumda kullanıyorum mikrofonlu olduğu için ama bilgisayarda ve mp4 çalarlarda da gayet güzel ses veriyor. tavsiye ederim.  
1	hiç bu kadar küçük beklemiyordum. minicik harika bir şey. kutusu da çok küçük. artık gerçekten teknolojinin ulaştığı boyuta hayranlığımı gizleyemiyorum. gayet güzel bir ürün. tereddütsüz alabilirsiniz.  
1	ürünü sipariş verdim 2 günde elime geçti çok hızlı şekilde geldi. ürün gerçekten çok küçük kaybolabilir o yüzden geldiği kutusunda saklamanızı tavsiye ederim. yanında kulaklığı ve usb kablosu çıkıyor. ses kalitesi gerçekten harika, voice over ile çalma listelerini gezebiliyorum pil durumunu öğrenebiliyorum, cihazın arkasına cebinize takmak için bir yer yapmışlar çok iyi olmuş cebime takıp geziyorum, parasını sonuna kadar hak ediyor. teşekkürler hepsiburada.com  
1	sürekli mp3 çalarını güncellemeyen kullanıcılar için 2 gb yetersiz gelebilir. ses kalitesi , voice over özelliği ve özellikle şarj konusu mükemmel. yüksek kalite mp3ler ile çok kaliteli bir müzik keyfi elde edebilirsiniz. ben kulaklık olarak philis oneill ile kullanıyorum orjinal kulaklığından çok çok daha iyi.  
1	verdiğiniz paraya değiyor. ses kalitesi çok iyi ancak fazla küçük olduğundan dikkat edilmesi gerekiyor. kısaca fiyat kalite oranı olarak oldukça iyi bir ürün.  
1	ses düzeyi inanılmaz derecede kaliteli,zaten apple fazla söze gerek yok , fiyat olarak piyasaya göre çok uygun , gerçekten çok küçük kaybolabilir dikkatli olunmasını tavsiye ederim  
1	ürün çok güzel küçük olmasından varlığı yokluğu belli değil çok hafif,güçlü bir sesi var, s voice ozelliği de çok kullanışlı.eksi tarafı kulak içi kulaklık yastıklı olanlardan değil bir iki saat dinledikten sonra kulakarınızda ağrı yapabilir.ürün 36 saat dolmadan bana geldi teşekkur ederim.  
1	ses seviyesi mükemmel ayrıca çok kaliteli bir ses çıkartıyor ve fiyatı zaten söylemeye gerek yok 10 numara 5 yıldız.tavsiye ediyorum.  
1	ses kalitesi ve kullanımı rahat bir kulaklık, kablosu sağlam ve malzeme kalitesi iyi. eksi olarak üzerinde ses ve mikrofon için kontrol yeri yok bilgisayar üzerinden kontrol etmek zorundasınız kablolu olduğu için çokta sorun olmasa gerek. bu fiyata kaçırmayın derim  
1	oyun oynamak için aldım ve gayet süper bir kulaklık hem kulağı yormuyor hemde kullanışlı fiyatıda uygun hızlı göbnderi iiçinde teşekkürler hepsi burada ekibi  
1	ses kalitesi çok güzel.o kadar dolgun ve güzel sesler geliyor ki anlatamam.online oyun oynuyoruz biz arkadaşlarla konuşma programında sesine ne yaptın diye soruyorlar  
1	ben internet cafe çalıştırıyorum bu ürürnü cafemde kullanıyorum süper birşey mıcrofonuda  böyle olması cabası çok kullanışlı bir ürün  hepsiburada ya teşekür ederim.  
1	kulağı ağrıtmayan ve ses kalitesi iyi olan bir kulaklık öneririm zaten bu fiyata dışarda bulamazsınız.bence marka düşkünü değilseniz tam aradığınız ürün.  
1	dediğim gibi resmine bakıp veya markasına bakıp aldanmayın.kulaklık hem kullanışlı kulağınızı rahatsız etmiyor çok yumuşak ve piyasadaki diğer kulaklıkların 5 te biri fiatına.biz çok memnun kaldık.  
1	harbiden orta bütçeli kişiler için ideal bir ürün tavsiye  ederim kendimde bizzat sipariş verdim.denemeden almayan bir kişi olarak tavsiye ederim.  
1	ürün az önce elime ulaştı çok kaliteli kulağa rahat oturan sesi gerçekten güzel özellikle bass ama dışarı biraz ses kaçırıyor.herkes tavsiye ederim  
1	hızlı teslimat. mükemmel ses kalitesi. özellikle de bass harika.. görünüm desen tek kelimeyle cool... baslangıc icin tavsiye ederim. bu fiyat kacırılmaz  
1	ürünü samsung galaxy s2 telefonum için aldım.aparat gerçekten çok iyi kaliteli bir kulaklık takıp müzik dinleyeblirsiniz.ayrıca markette philipsin programı var indirirseniz kulaklığın üzerindeki düğme ile müzik değiştirebiliyosunuz  
1	ürünü motorola atrix marka telefonum için aldım. müzikçalar için ek özellikleri kullanmak -şarkı atlama geri alma ses açıp kısma vs için ek yazılım gerekiyor. google play de bu işe yarayan pek çok yazılım var. ben philips in ürettiği yazılımı kullanıyorum. sorunsuz hatta bu yazılım sayesinde ses kalitesi de arttı. tavsiye ederim  
1	yorumlar içerisinde htc desire s kullanıcısı olarak, htc kullanan arkadaşın yorumundan cesaret almakla yetinmeyip philipsin sayfasında online chat bölümünden yardım alarak tüm telefonlarda çalışabileceği bilgisini alarak siparişimi verdim. kısa zamanda ulaşmasını bekliyorum, tam aradığım nitelikte bir cihaz. daha önce hepsiburadadan satın aldığım rogadis bsh2b serisi bluetooth kulaklıktan kullanıyordum, o da gayet harika ama sağlıklı bulmadığım için ve bluetooth pili çabuk bitirdiği direk kablolu çözüme yönelirken bunu keşfettim. htcyle gelen kulaklığım çok ergonomik olmamakla beraber çabuk bozulabiliyor. dilediğim philips she serisi kulaklığımla da uyumlu çalışacaktır. for iphone yazmasına bakmayın, neticede 3.5mm stereo girişi var. kulaklığı mikrofonlu kulaklığa çevirmesi benim için yeter de artar.  
1	benim gibi farklı kulaklık (kafa üstü, kulak üstü vb.)kullananlar ve telefonundan ayrılmak istemeyenler için mutlaka edinilmesi gereken bir aparat kesinlikle ihtiyacınıza cevap verecektir.  
1	beats audio destekli htc kutusundan çıkan yalandan kulaklik yerine kaliteli bir müzik kulakligini bu bağlantı ile telefonla konuşurken de rahatça kullanabilirsiniz.  
1	gerçekten fiyatını hakeden bir ürün kablosuda dolanmaması için özel yapılmış tavsiye ederim. üstelik kısa sürede elime geçti. bu fiyata böyle kalite kaçırılmaz.  
1	ilk alırkan tedirgindim ancak şuanda kullanıyorum gerçkten güzel ve sesi de gayet net bi şeklde iyi iletiyo ve gönderiyor.almanızı tavsiye ederim.  
1	mp3 çalarım için aldım.şimdi mobil telefonumda kullanıyorum.bas-konuş tuşu  mevcut.kablosu değişik bit yapıda hiç karışma olmuyor.şimdilik çok memnunum mobil telefonlar için tavsiye ederim.  
1	ürünü üç dört aydır kullanıyorum bi kere rengi on numero kulaklık gayet kaliteli ve son derece net sesi var parasını hakeder acımayın pilipis.  
1	telefon içinde kullanabilir mp3 içinde kullanabilirsiniz. çok harika kalitesi olmasada çok iyi bir orta sınıf kulaklık. şimdiye kadar hiç sorun yaşamadım. renkleride çok dikkat çekici  
1	ürünün bas kalitesi oldukça iyi..yanlız ürün her telde tam monta edince çalmıyor bazen yarımdan biraz fazla monta edince sıkıntı kalmıyor herkezin bilgisi olsun istedim ama ürün harika 1 metre 20 cm neyimize yetmiyor  
1	ürünü alalı yaklaşık 2 hafta oldu arkadaşımla beraber aldık çok memnununuz fiyatı hepsiburadada piyasa fiyatlarından daha uygun.biraz büyük taşırken felan sorun oluyo ama kullanımı rahat  dışarıdan gelen sesleri de engelliyor. ses kaliteside iyi bence.  
1	kulaklık ihtiyacınız varsa, hiç düşünmeden alın. üçe beşe bakmayın. herşeyiyle fiyatını hak eden bir ürün. sesi bozmadan veriyor. basları harika çıkarıyor. her ayrıntının farkına varabilirsiniz. bu arada kablosu da çok uzun. kısa diye şikayetci olanlar artık kablosuz kulaklıkları  denesin ve 10 katı daha fazla ödesin.  
1	ürünü yeni aldım çok güzel ve kullanışlı tavsiye ederim.  kulaklıkta ses ayar düğmesi yok diye üzülmeyin böyle daha sağlam ve bozulma tehlikesi daha az.  
1	ben bilgisayarda film, müzik için kullanıyorum. evet ürün profesyonel değil ama kendi sınıfında çok iyi.bass sesleri idare eder,dizi-film-oyunda ayrıntılı sesleri duyabiliyorsunuz.fiyat-performansı üst seviyede.malzeme kalitesi iyi.bence tek yönü, ben çok fazla kullandığımdan dolayı belki de, jak ile kablo arasındaki bağlantı hasar gördü, ömrü 2-3 sene oldu, sonra aynısından bir tane daha aldım.  
1	çok güzel ses veriyor ve her yere uyumlu. ses çıkışı desen mükemmel. her yönüyle ucuz ve kaliteli. alanlara hayırlı olsun.  
1	philipsin adı yeter zaten ben bilgisayarımda kullanıyorum ses çok iyi ve net fiyatı da uygun gönül rahatlığıyla alabilirsiniz daha ucuzları da var ama philips bilinen bir marka  
1	ürün eime sip. verdikten 4-5 gün sonra geçti ses kalitesi iyi kablodan ses seviyesini ayarlayamiyorsunuz ama bu fiyata philiphs marka bir kulaklik sahibi olabiliyorsunuz. almak isteyenlere tavsiye ederim. tşk.  
1	fiyatı çok uygun. ürün beklediğimden iyi çıktı.  emsal diğer ürünlere göre alacağınız verim en iyisi diyebilirim. tavsiye ederim. alacaklara hayırlı olsun.  
1	daha önceden de bu kulaklığı kullanıyordum şimdi de birtane alacağım. fiyat/kalite oranı gerçekten yüksek. bir önceki kulaklığım şu anda çalışır durumda fakat tek taraftan ses gelmiyor. kablosu telefonda kullanmak için fazla uzun geldiğinden dolayı kafa bandının tek tarafına sardım. belki de bu zarar verdi bilemiyorum. müzik dinlerken hem dışarıdan ses gelmiyor hem de sizin müzik sesiniz dışarıya çok az gidiyor. bu da kalabalık ortamlarda rahatça müzik dinlemenizi sağlıyor. normal earphone dediğimiz kulaklıklarda son ses dinlerken bir o kadar da dışarıya ses veriyor ve herkes rahatsız olarak dönüp dönüp size bakıyor. ayrıca inear kulaklıklar da kulak zarı için oldukça zararlı. bu tip kulaklıklar çok daha az etkili. yani bu fiyata bu kaliteyi bulmak çok sevindirici.  
1	ürünü aldığımızdan bu yana kullanıyoruz bir sorun çıkmadı ses düzeni de gayet iyi  müzik çalar da olsun telefonum olsun kullanabiliyorum gayet iyi kulaklıklardan memnunuz  fiyatı da çok uygun tavsiye ederim  
1	ürün beklediğim kadar olmasada gayet iyi kısık ses sorunu yaşayan laptop kullanıcıları sound driver güncelledikten sonra yeni gelen ses ayarı olan gürültü dengeleme yi aktif ederlerse sorun çözülebiliyor.bu fiyata müthiş  
1	5 yıldır dhmi900 mikrofonlu modeli kullanıyorum.öncelikle ses düzeyi muazzam.db düşük olabilir ama iyi bir ses kartınız varsa ki creative sound blaster kullanıyorum, call of duty gibi fps oyunlarında inanılmaz bir keyif veriyor.sadece oyun değil müzik dinlerken de sizi rahatsız eden tizlik duymuyorsunuz.tamamen tok bir ses kalitesi. creative fatality kulaklıkta mevcut inanın ikisinin arasında kalsam yine philiphs derdim.tek dezavantajı uzun süreli kullanımda üst kısmında yastık olmadığı için kafanızı acıtmaya başlıyor. yastıkları kulaklarınızı sarıp sarmalıyor adeta, kulakları tamamen kapatıyor.terletme düzeyinde yalıtım mevcut.  
1	arkadaşlar ben şuan bu kulaklığı kullanıyorum müziklerde ses çok canlı çıkıyor ve kulağı çok iyi kavrıyor ses yüksekliğine gelince çok yüksek değil ama çokda az değil normal derecede ses çıkıyor cızırtılı olmuyor herşeyi geçtik kulaklıklar çok kolay yıpranır kullanılmaz hale gelir bu kulaklığın ömür boyu kullanılabilineceğini düşünüyorum  
1	kulaklığın kutusunu daha yeni açtım, hepen pc ye taktım..ses gerçekten kusursuz baslar gayet derin tizlerde insanın kulağını tırmalamıyor. kulaklığı taktığınızda dışarıdan soyutlanıyorsunuz kulağınızı tamamen kapatıyor. tek kusuru yüksek ses sevenlere yada düşük ses çıkış gücü olan(laptop, mp3 çalar) gibi aletlerde pek tavsiye etmem. ama pc için hele harici ses kartı olanlar için kaçırılmayacak tam bir f/p ürünü..  
1	ürünü 2 yıldır kullanıyorum, daha önce farklı ürünler de kullandım ama bu ürün normalin üzerindeki ses kalitesi ve uygun fiyatıyla tek geçiyorum.  
1	ürün marka olarak tartışılmaz. bu ürün bu fiyata sadece hepsi burada da bulabilirsiniz. ses kalitesi gayet iyi. daha kaliteli bi çıkış için fazla para ödemeye gerek yok  
1	beklediğimden de iyi bir ürün çıktı. ses kalitesi mükemmel. plastikleri sağlam ve oldukça rahat. tavsiye ediyorum çünkü ben çok beğendim  
1	bassı ve ses kalitesi güzel. philips nasıl olsa. iyi bir ses kartıyla çok güzel sonuç veriyor. herkes için ideal bir kulaklık.  
1	bebeğime anne karnında müzik ve ninni dinletmek için aldım.fiyatı ve kalitesi çok iyi.daha pahalısına bence gerek yok.kesinlikle bu ürünü tavsiye ederim.  
1	arkadaşlar ürünü almadan önce kulaklıkları araştırdım. inanın bu fiyata bu kalite harika... evdeki dizüstünden daha iyi bir ses performansı var ciddiyim... philips bu işin uzmanı olmuş beyler.  
1	bu fiyata alınabilebilecek en iyi ürünlerden birisi. tek jaklı olmasıda bu tür kulaklık arayanlarra ideal. cep telefonları ilede kullanılabiliyor. sesin gürlüğü ve şiddeti iyi. daha iyisini isteyenler, 2 katı fazlasınıda vermek durumunda!  
1	ürünün verdiği ses çok güzel, sesi çok fazla almak zaten kaliteyi düşürdüğü için benim açımdan problem yok. ben beğendim.  teşekkürler...  
1	fiyat / performans gayet başarılı.. düşünecek çok bişi yok :-) ses kalitesi, izolasyon iyi..ve philips.. ucuz olsun işimi görsün diyorsanız tavsiye olunur.. kargo da hızlı..  
1	ses kalitesi gayet güzel.ilk taktığınızda kafanızın üstünde sanki bir ağılık varmış gibi hissediyorsunuz ama zamanla alışıyor insan.uzun süreli kulağınızda kaldığında biraz kulağınızı acıtabiliyor.bunların dışında bu fiyata alınabilecek en kaliteli ürün bu diyebilirim.  
1	ürün ses kalitesi ve kablonunda uzun olmasından kaynaklı benden tam not aldı profesyonel bir kullanı değilim ama benim için yeterli olduğundan bende alınmaya değer ve tavsiye ederim  
1	markayla ilgili söylenecek çok fazla bir şey yok zaten; ama fiyat ve kulaklığı kıyasladığınızda daha uygunu zor bulunur diyorum. özellikle tv karşısında film izlemek için mükemmel  
1	philips kulaklığı taktım pc me ve sorunsuz kullanmaktayım .philips kalitesini blen bilir zaten.a tşkler  
1	dolbydigital ses kalitesini destekleyen nadir kulaklıklardandır. sesi biraz az ama dışarıdan ses almadığı için bir önemi olmuyor ve hiç rahatsızlık vermeden saatlerce takabiliyorum.  
1	ürün gerçekten güzel , kaliteli malzemeler kullanılmış fakat sesinin max limiti düşük tutulmuş buda ses kalitesini etkilemiş.ama genel anlamda bu paraya alınabilecek en iyi ürünlerden biri  
1	kulaklığı bağlamadan bile taktığınızda kesinlikle dışardaki sesi duymuyorsunuz üstteki plastik yumuşak değil kesinlikle sert bir plastik ses seviyesi harika ben  şarkıların sesini kısarak dinliyorum maximumda çok ses veriyor müziklerde harika bassları çok güzel oyunlarda ise yine aynı şekilde başarılı seslerin nereden geldiğini anlıyorsunuz bu fiyat aralığında kulaklık bakıyorsanız bundan başka almayın derim tek kelime ile mükkemmel.  
1	hiç düşünmeden alın derim .. hızlı gönderi için teşekkürler.. ses kalitesi yeterli ve düzgün philips zaten anlatmaya gerek yok.. çok başarılı  
1	kulaklik fiyatina markasina kullanimina göre çok güzel.kulağa tam oturuşu ses kalitesi yüksek seste bile kulaği rahatsiz etmeyen bir tize sahip  
1	bu ürünü uzun zamandır almak istiyorum. mağaza mağaza dolaşıp bizzat denedim ve oldukça fiyat performans ürünü olarak memnun kaldım. hepsiburadaya da bu uygun fiyatından dolayı teşekkür ediyorum.  
1	ürün gerçekten verdiğiniz fiyata göre oldukça güzel performans sergiliyor. bas ve tizler oldukça iyi ve ürün tasarımı sayesinde sesi dışarı vermiyor.  
1	gerçek ses deneyimi mükemmel ses çıkışı.. herkese tavsiye ederim...fiyat konusunda da oldukça uygun bir kulaklık..dış sesler gelmiyor ve dış ortama ses vermiyor..tam anlamı ile profesyonel  
1	kulaklığı laptopum için almıştım.başta biraz tereddüt ettim uyar mı diye ama çok iyi oldu.hemde bu fiyata ve philips marka.ben memnun kaldım alacak olanlara da kaçırmayın derim.bu fırsat kaçmaz 
1	hiç maceraya gerek yok arkadaşlar. sadece işimi görsün diyorsanız karşınızda philips kulaklık. marka kalite, kulaklık kalite. hele fiyatına hiç laf yok, bu fiyata göre en iyi ürün düşünmeden alın.  
1	ürünü eşime aldim. netbook için kullaniyor ve ses kalitesinin çok iyi olduğunu ve çok memnun olduğunu söyledi hatta benim daha büyük olan kulakliktan dah iyi imiş.yani kisacasi alanlari memnun edebilecek bir ürün hb dengüvenle alabillirsiniz  
1	ortalama bir ürün ama fiyatı philips kalitesine göre fazlaca uygun kulaklık almak isteyenler kaçırmamalı kulak  içi ağrısı yapan kulaklıklardan bıkanlar için uygun  
1	fiyatına göre hem kullakları da acıtmıyor hemde ses kalitesi de gayet iyi bilgisayar da oyunlar da bile yararlı oluyor tavsiye ederim  
1	bu fiyata uyduruk kulaklıklar almaktansa philips almak en mantıklısı. ses kalitesi fiyatına göre çok iyi. gönderi hızı herzamanki gibi çok iyi.  
1	bu fiyata daha ne olsun.daha önce de philips kullanmıştım. oldukça memnun kaldım. tavsiye ediyorum.elime çabuk ulaştı.hızlı kargo gönderisi için teşekkürler.  
1	sipariş geldiğinde gözlerime inanamadım.çok kalite kullanışlı çok ucuz.hepsiburada üyelerine duyurulur.eğer bir kulaklığa ihtiyacınız varsa alacağınız ürün bu olmalı bence.bütün kullsnıcılara duyurulur.  
1	yeni satın aldığım bir ürün.. gayet güzel ses çıkışı falan hemde çok rahat koblosu falan gayet uzun çok hoş tavsiye ederim.... kısacası pişman olmazsınız.  
1	fiyatına göre gayet güzel bir ürün bence.. çok profesyonel beklentileriniz yoksa eğer, almanızı tavsiye ederim, ihtiyacınızı karşılayacaktır. profesyonel beklenti içerisinde olanlar da lütfen bu bölümlere bakmasın  
1	sesi hakkında kötü bir şey söylemem, gayet iyi ancak ergonomi olarak o kadar iyi olduğunu söyleyemem.. ama dediğim ggibi sesi gayet iyi.. verdiğiniz parayı düşünürseniz her ne kadar kulağınızda çok rahat durmasa da karşılığını aldığınızı söyleyebilirim..  
1	marka zaten kkendini belli ediyor. daha önce adı pek duyulmamış bir markayı almıştım ve fiyatı da bu ürünün fiyatı kadar dı.yani kulaklık alacaksanız güzel bir ürün.  
1	bu kulaklığı 10 gündür kullanıyorum. iyiki daha pahalısını almamışım çünkü her türlü işime yaradı. gayet de ergonomik. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	fiyat performans kesinlikle tatmin ediyor. sol taraf kulağıma çok iyi oturmadı. ses kalitesi güzel. tekno müzik ve bas tınılarda biraz zayıf. kesinlikle tavsiye ederim.  
1	güzel kulaklık. ve ayrıca  kullanışlı bir kulaklık. alacaklara arkadaşlara tavsiye ederim.fiyat performans güzel. eğer bir kulaklığa ihtiyacınız varsa hemen alın.  
1	fiyatına aldanıp uydurup bir ürün olduğunu düşünmemek gerek çünkü benim gereksinimlerimi fazlası ile karşıladı. tabiki ben öyle yüksek sesle müzik felan dinlemiyorum bunun ile , sadece tabletimde film izlemek için kullanıyorum ve gayet yeterli kanımca.  
1	bu fiyata kaçmayacak bir ürün. kulağa tam oturuyor. bu tarz kulaklıklar kullanım açısından beni hep rahatsız ederdi. bunu sadece fiyatı ucuz diye aldım ancak çok memnun kaldım. hiç rahatsız etmedi. ses kaliteside çok iyi.  
1	bu ürünü alalı 1 yılı geçti taktığınızda dışarısıyla bağlantınız kesiliyo, özellikle film seyrederken bütün sesleri en ince ayrıntısına kadar duyuyosunuz bağzen dinlediğim müzikleri bu kulaklıkla dinladiğimde fark etmediğim sesleri ve efektleri duyuyorum. vericeğiniz paraya fazlasıyla değer...  
1	arkadaşlar, fiyata göre kaliteli bir ürün kesinlikle hemde... ses seviyesi taktığınız cihaza göre farklılık göstermekte... ürün indoor ürünü fakat dışarıdada rahatça kullanıla bilinir.bence bu fiyata bu ürün kaçmaz...  
1	görüntüsü şık ve kullanımı çok rahat geçen yıl kendime almıştım bir tane de kardeşim için alacağım özellikle kablosunun uzun olması çok rahat..  
1	ben bu ürünü bilgisayarda rahat film izleyebilmek için aldım.özellikle geceleri kısık sesle seyrettiğimden bir şey anlamıyordum.kulaklık bu anlamda çok başarılı,en derin sesleri bile kaliteli bir şekilde veriyor.müzik konusunda da çok kaliteli ses veriyor ancak çok yüksek ses istiyorsanız tatmin olmayabilirsiniz.kullanımı rahat,malzemesi kaliteli..yalnız dışarı da ses veriyor biraz,o kısmı pek önemsememişler sanırım..  
1	ürün harika ve gerçekten kaliteli sağlam malzemeden yapılmış baslar süper ses seviyesi gayet yüksek tizler sanki basa göre arka planda gibi ama 8 28k aralıkta tüm sesleri algılayabiliyorsunuzu beğendim tavsiye ediyorum  
1	ürün, bugüne kadar kullandığım ve test ettiğim kapalı kulaklıklar içerisinde en iyisi. çok kaliteli bir dış malzemesi var. ses kalitesi de oldukça yüksek.  beni cezbeden tarafı fiyatı ve tek kulaktan kablo bağlantısıydı. başa oturan üst kısmı deri kaplamalı.  baslar çok tatmin edici, tizler için aynısını söyleyemem ama toplamda bakarsak ses kalitesi oldukça yüksek.  kablosu, spagetti makarna gibi; asla kırılmıyor. özel bir malzemeden yapılmış. üzerinde ses ayarı için herhangi bir kontrol yok.    
1	bu ürünü detaylıca bir araştırmadan sonra satın aldım ve oldukça memnunum. 3 metrelik kablosu var, ancak shp 2500 modelinde olduğu gibi bir ses ayarlama kontrol düğmesi yok. ancak bunu ben önemli bir eksiklik olarak görmüyorum. kulaklıklar çok ergonomik ve uzun süreli kullanımda da hiçbir istenmeyen etkisi olmuyor. dışardan gelen sesleri kesiyor ve gerçekten çok iyi ses kalitesi sunuyor. eskiden beri dinlediğim parçalarda hiç farketmediğim detayların farkına vardım bu kulaklıklarla. fiyat konusunda da bu kadar avantajlı olunca kesinlikle tavsiye ederim.  
1	oncelıkle söluyumkı kullanmadıgm kullaklık kalmadı cok araştrdım. urune gelınce cok super paranın karsılıgnı sonuna kadar hakedıyor..super bas we cok net ses verıyor..ben hıc böyle beklemıyordum..sesı kısık deıl dışarı manyak ses cıkışı var.super adeta şaşırırsınız..bnce 1sanıye beklemyn alın tadını cıkartın..tesekurler hepsıburada..aılesı böyle hızmet sundugunuz içinn tesekurlerrr...  
1	bu fiyata alınabilecek süperr bi ürün.kulağıma taktığım zaman dünyayla bağlantım kesiliyor.ayarlanabilme özelliği ise tam kulak kavrıyor. yumuşaklığı biraz ter yapıyo ama rahatız edecek kadar değil  
1	bu ürünü 1 yıl kullandim çok memnundum. fakat üstüne oturduğum icin kırıldı kulaklık bakan arkadaslara kesinliklee tavsiye ederim. aldığınızdan pisman olmayacağınız bir ürün.  
1	fiyatına göre çok iyi bir ürün online oyunlarda gayet yeterli müzik için daha iyi modeller düşünülebilir ne marketlerde ne olduğu belli olmayan ürünlerden almaktansa bunu seçtim memnunum  
1	sesinin az olduğunu söyleyenler var ama bence bundan daha fazlası kulağa zararlı. ses kalitesi ve şiddeti bu fiyata göre çok güzel. kesinlikle tavsiye ederim.  
1	allalı 3 ay olmasına rağmen sapa sağlam çalışıo düşmeler ve kaplonun sürekli çekiştirilmesine rağmen en iyi dayanan kulaklık ilan etim bizim gibi çok misafir gelip bol da çoçukları olunca 3 ay dayanması mucize önerim  
1	1 yıldır bu ürünü kullanıyorum alacaklara tavsiye ederim kullanıslı ses kalitesi süper kullanırken kulaklarınıza herhangi bir zarar vermez tam oturur.tek kelime mükemmel  
1	arkadaşlar bu ürün 1 aydır kulanıyorum ve kulandığım diğer ürnlere göre çok iyi fiyatına göre alınabilcek eniyi ürünlerden birisi.seside gayet yüksek veriyor.bence sınıfındaki diğer ürünlere göre hem performans hemde fiyat olarak diğerlerinden çok iyi alacak arkadaşlara kesinlikle tavsiye ederim.  
1	bana da bir arkadaşım önermişti kulaklığı aldığıma da pişman olmadım açıkçası bassları mükemmel denebilir. sadece kulaklık kısmı biraz büyük duruyor. oldukça güzel bir kulaklık...  
1	müthiş bir ürün ses kalitesi süper az önce elime ulaşdı bir piliphs bayiyle iletişime geçerseniz ürün 2 yıl garantili sesi az değil insan kulağı için yeterli. kulağı tamamıyla kavrıyor kulaklık bölmeleri geniş çok hoş ve kullanışlı. ses ayarı için bir aparatı olabilirdi ama yinede güzel.  
1	ürün bugün elime geçti. sesi gayet güzel tabi kullandığınız cihaza göre değişiyor. almayı düşünenlere öneririm. ses ne çok fazla ne çok az tam normal. dışarıdan ses geçirmiyor denebilir.   
1	ürünün ses kalitesi çok güzel. şekli kulağı sarmaya elverişli olduğundan ses kulağa çok iyi iletiliyor. ayrıca bası da çok iyi. fiyatına göre de çok iyi. mutlaka alın derim.  
1	ses kalitesi ve bass oranı diğer kulaklıklara göre gayet iyi. ses seviyesi de yeterli seviyede. fiyatının hakkını veren bir ürün.  
1	bu fiyata alabileceğiniz en iyi kulaklıklardan birisidir. oyun oynarken film izlerken müzik dinlerken kısacası sesin olduğu her ortamda idealdir. tavsiye ederim.  
1	ses kalite ucuzluk  estetik birarada.son seste dinleyemedim.baslar çok belirgin.berrak ve net ses var.1900-2000 dışında başka bakmayın.üzülürsünüz.çok denedim en iyisi bunlar.teşekkürler philips kalitesi teşekkürler hepsi burada hızlı kargo ve kaliteli ambalajlama için.  
1	sesi gerçekten de kaliteli. görünürdeki genel problem sesinin az çıktığı yönündeydi, evet ses yüksek değil ama yeterli. alınabilir..  teşekkürler hepsiburada  
1	ürünü kardeşim için aldım, netbookta ve normal laptopta kullanınca ses kalitesi normal, çok öyle abartılacak bişey yok, fakat 2+1 spakerlarımın arkadaki kolon girişine takınca kalite ve ses yüksekliği neredeye iki katına çıktı! alırken ve kullanırken bu tarz teknik özellikleri gözönünde bulundurun (herhangi bir kulaklık için de bu geçerli). ses kartı da çok önemli tabi.  ben çok memnunum herkese de tavsiye ederim.  
1	iş yerinde kullanmak için sipariş vermiştim. öyle çok iyi bir ürün alma niyetinde değildim. o yüzden fiyatı ucuz olan ürünlerden seçtim. düşünmeden alınabilecek bir ürün. bu fiyata bu kalite gerçekten çok iyi.  
1	ürünün ses çıkışı gerçekten çok kaliteli, kulaklığı taktığınız zaman nerdeyse hayatla bağlantınız kesiliyo, kulaklık kısmındaki sünger sayesinde hem kulağınızı rahatsız etmiyo hem de kulağa tam oturuyo, tavsiye ederim  
1	urun fiyatina gore ust duzek kaliteye sahip eksik yon saymasamda almak isteyenler icin sunu diyebilirim cok yuksek seviyede ses vermiyor (ust duzey player kullaniyorum) , uzun sure kullanimda kulagi biraz isitiyor. herseye ragmen fiyatina gore yuksek performans , tavsiye ederim.  
1	bilgisayarımda kullanmak için aldım.fiyatına göre ses ve bass kalitesi oldukça iyi kulakları terletmiyor ve rahatsız etmiyor.hepsiburada müşterilerine kesinlikle tavsiye ederim.  
1	daha önce de kullandığım bir üründü zaten, gayet yerinde bir seçim yapmışım tekrardan, ses kalitesi ve fiziki özellikleri yeterince iyi, tavsiye ederim.  
1	bu ürünü ikinci kez satın aldım. ilk satın aldıktan sonra yıllarca kullandım. bence 16tlden daha fazla bir miktara da satın alınabilir, beğenmeyenler bir kulaklıktan ne bekliyor anlamıyorum. öncelikle kaliteli malzeme kolay kolay bozulmuyor. dışarı ses vermiyor ve ses kalitesi de makul. masaüstü ve dizüstü bilgisayar kullanımında mükemmel. klasik bir kulaklık. ses açma kapama fonksiyonu yok diyorlar, ancak ben açma kapama fonksiyonlu kulaklık da aldım. hiç biri bunun kadar dayanmadı bana çabucak arızalandı.  
1	ürünü kızım için aldım.kulak içi kulaklıkları kullanmak zor oldu onun için bunu taşıması daha kolay.ses gücü de çok iyi fiyatı da...  
1	ürünü yaklaşık bir haftadır kullanıyorum ses kalitesi ve ürün sağlamlığı yeterli bu fiyata bu kalitede başka hoparlör bulamazsınız ayrıca philips daha nedenirki.  
1	çok rahat bir kullanımı var kulağı mükemmel sarıyor ve fiyatına göre ses kalitesi çok makul gözüktü üründen iyiydi hepsi burada ya teşşekkürler  
1	siparişi verdim ama yorumlara göre iyi bişeye benziyor rahat olması ve sesi dışarı vermemesi çok önemli. dışarı ses vermesi dışardakileri rahatsız edebilir  
1	ürünü daha bir kaç gün oldu alalı. ben aldığımda fiyatı daha düşüktü. gerçekten o kadar az fiyata bu kadar iyi olabileceğini düşünmemiştim. ama şu an olan fiyayı da gayet iyi. kablo uzunluğu, kulağı kavraması ve ses kalitesi yeterince iyi. iyi ki almışım.  
1	ben masaüstünde kullanıyorum...kaliteli güzel...yeterli geliyor bana ...ama yüksek ve kaliteli müzik dinlemek istiyorum diyorsanız yine bu markanın üst modellerini düşünmelisiniz...  
1	özellikle kış aylarında kulağı tamamen sarması açısından ideal  özel bass teknolojisinin yanında kulağı kapatıyor olması bu bass durumunu yüceltiyor. herkese tavsiye ederim..  
1	ürün fiyatına göre mükemmel diyebiliriz. alacakların hiç tereddüt etmemesini isterim... bu fiyata bu urun kaçmaz bence...philips kalitesi zaten ses konusunda önde gelen markalardan  
1	kulağa çok iyi oturuyor ve dışarıdan hiç ses gelmiyor fiyatının çok üstünde bir kulaklık ayrıca kablosunun 2 metre olması çok iyi olmuş  
1	kulaklık  kısmı çok iyi.kulağı tamammen sarıyor uzun süre takılı kaldığında ağrı yapmıyor.ses yüksekliği yeterli.oynadığım oyunlarda ses kalitesini fark ettim.yalnızca kulaklıkları birleştiren plastik fazla gerilime dayanıklı değil dikkat etmek lazım.  
1	eğer bilgisayarda mikrofon ihtiyacı olanlarden değilseniz, fazlasyla yeterli.üzerinde ses ayarı yok. fakat bu fiyata bu kalite, 2 adet daha sipriş vereceğiz müzik grubumuz olarak.  
1	daha önce sennheiser adidas sports kulaklık kullanıyordum. kaybettiğim için yeni kulaklık almaya karar verdim ve aerial7 neo yu seçtim. bu gün elime geçti ve hemen denedim. kulaklık bence fiyatına göre gayet başarılı. sennheiser sesi sonuna kadar açtığımda seste bozulmalar oluyordu ama aerial7 de öyle bir bozulma görmedim. baslarda benim için yeterli. tavsiye ederim.  
1	yüksek ses ve kaliteli ses arasında ki farkı bilenler için ve çok araştırdım almadan 3,5mm jak girişli xperia tipo için aldım cuk diye oturdu ilk önce tam oturmayında genel segment yapısı öyle sandım ama iyice bastırınca pat  diye oturdu. düşünmeden alın!!! sonuçta sony.  
1	beyler yorumlarınıza okudum güvendim sipariş verdim acil lazım olduğu için çok araştıramadım, ürün inşallah yazdıklarınız gibi çıkar güveniyorum size zaten yazdıklarınıza göre fiyatıda çok uygun görünüyor  
1	1 hafta önce oyun için bir kulaklık arıyordum ve bütçem kısıtlıydı.yorumlara güvenerek bu kulaklıgı aldım.gayet memnunum.mikronfondaki ses kalitesi gayet tatmin edici.basslar iyi fakat tizler çok kaliteli degil ancak fiyatına göre başarılı bir ürün  
1	bundan bir kaç model önceki fhp 100 ü kullanıyordum gayet memnundum fhp 700 ü görünce hemen aldım fhp 100 çok iyi iken bu çok çok daha iyidir  
1	fiyatına göre performansı çok iyi. oyunlarda ve filmlerde sesler gayet net ve tatmin edici. ucuz kulaklıkların içinde zamanla kendine yer edinecek bir ürün. tavsiye ederim.  
1	ürünleri internetcafemde kullanmaktayım bence test edilecek en iyi yer ev kullanıcı arkadaşlar bence bunları eskitemessiniz bu fiyata kacmaz herkese tavsiye edeim  
1	fiyatına göre çok güzel bir ürün,açıkcası bu derece ses vereceğini hiç tahmin etmemiştim.farklı markaların uygun fiyatlı ürünleri ile arasında çok büyük fark var. almak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim hiç tereddüt etmeden,düşünmeden sipariş verebilirsiniz...  
1	aslında netten almayacaktım ama aynısını mağazalarda daha fahalı olduğunu görünce burdan almaya karar verdim bence fiyatına göre çok güzel bir ürün alınmasını tavsiye ederim  
1	orjinal appleın kulaklığı ipad im için aldım ve çok memnunum. kesinlikle düşünmeden alabilirsiniz bu ürünü. facetime daki görüşmelerde kullanıyorum genellikle ve çok rahat.  
1	orjinal ürün olduğundan kalitesi apple kalitesi tabiki hepsiburada elinize ulaşması bakımından hızlı olması yanında cabası. kesinlikle hepsi buradayı internet alışverisinde hız konusunda tek gecerim.  
1	kalite olarak kesinlikle apple her ürününde olduğu gibi en iyiyi yapmayı başarmış.serhat arkadaşım bu zaten orjinal apple kulaklık.yani kutudan çıkanlarla aynı  
1	philips raga mp3 playerımın kulaklığı kopunca bunu aldım. valla sesi aynı orjinalde gelenle. klağa oturması güzel kaşındırma durumu yok. son ses te de açtım gayet tatmin edici geldi. hele bu fiyata. kesinlikle kaçmaz.  
1	ürünü başka bi yerden aldım.bu fiyata bu perfrmans muhteşem. 4 aydır kullanıyorum. kulaklarımı rahatsız etmedi. kulaklıkla müzik dinlemek insana müthiş keyif veriyor.  
1	mp3ümde kullanıdığım bir ürün zaten... ses kalitesi olarak bana fazlasıyla yetiyor... son seslere çıkıldığında bile temiz ve kaliteli ses veriyor... bir tane daha aldım laptopumda kullanıyorum..  
1	merhabalar, hepsiburada.comdan 2 adet aldım bu kulaklıktan, dün elime ulaştı. öncelikle belirtmeliyim ki ses kalitesi ve sesin çıkış gücü çok iyi ve yeterince tatmin edici. sadece fiyatından ötürü kablo kalitesi biraz düşük, yani cebinizde mp3 playera dolayarak kullanacaksanız, fazla uzun ömürlü olmayabilir ama onun için de garanti belgesi var.  son olarak; ürünün buradaki "ürün açıklaması" bölümünde kulaklığın frekans tepkimesi 12 - 20 000 hz olarak belirtilmiş fakat aslen ürünün kutusunda yer alan açıklamalara göre kulaklığın frekans tepkimesi 16 - 20 000 hzdir. bir diğer bilgi yanlışlığı da; yine burada kulaklığın ses çıkış gücü olarak hassasiyet 106 db yazılmış fakat ürünün kutusunda yer alan bilgilere göre hassasiyet 106 değil 100 db. benim gibi bu tip bilgilere dikkat ederek ürün satın alan arkadaşlara yardımcı olması adına yazıyorum bunları.  herşeye rağmen, sonuç :   başarılı  
1	ürüne daha önce sahiptim uzun bir süre kullandıktan sonra bir yere takarak kopardım. şimdi aynı ürünü tekrar sipariş ettim. ucuz olmasının yanında yüksek kalitede ses vermektedir. mp3 kalitesini bir programla yükselttikten sonra kulaklığı kullanamayacak kadar yüksek ses elde edebilirsiniz, hatta kulaklıkları hoparlör olarak bile kullanabilirsiniz. ayrıca kaliteli ve dayanıklıdır.  
1	bu parayla aynı filmi kiralayamazsınız bile ! sevmedim ama aldım : kalabalık yapsa yeter.  
1	harrison ford ilk kez tanıdığım film... gerçekten arşiv için olmazsa olmaz bir set.  
1	durumunuz uygunsa ve hayranıysanız bulundurmanız gereken bir set.. çok fazla efekte bezenmemiş, görüntüler sadece çözünürlük bakımımdan geliştirilmiş (southpark sayesinde  efektleri bozmamışlar).  
1	muhteşem görüntüleri, müthş senaryoları olan indiana jones serisi.defalarca izledim,bıkmadım.bonuz diski de çok güzel olmuş.tavsiye ederim.  
1	bu dört dvd harika bir kolleksiyon. nefis bir klasik ve çok özel bonus dvd. herkese tavsiye edebilirim.  
1	mutlaka arşivde bulunması gereken bir set.  
1	lucas'ı lucas yapan üçlemelerden biri. yönetmeni tartışamayız bile. arşivlik süper bir film üçlemesi. torunlarınızada izletebileceğiniz harika bir klasik.  
1	filmlerin hiçbirisinde sansür yok.rahatlıkla alabilirsiniz.yalnız bazı dayanılmaz sahneler var.benden hatırlatması.  
1	ingimtere'deki versiyon sansürlü ama türkiye'de çıkan sette sansür yok. ben bluradan aldım ve test ettim filmi. herşey yerli yerinde. merak etmeyin, bu seti kaçırmayın.  
1	ürünü daha çıktığı ilk gün büyük bir heyecanla aldım.tek kelimeyle mükemmel o eski yıllarda çevrilmiş filmler bu kadar kaliteli bir şekilde nasıl elden geçirilmiş hayretler içinde kaldım.ne de olsa george lucas öyle değil mi  
1	efsane geri döndü... başka ne diyebilimki. o tüm zamanların en güzel macera filmi bence. çok özletmişti kendini. onu taklit etmeye çalıştıysadalar yinede başarışlı olamadılar. kesinlikle alınmalı...  
1	çok iyi bayıldım görsel efektler çok güzel mutlaka izleyin  
1	türkiye'de dvd henüz tam yerleşmemişken "amazon" da yayınlanması en çok talep edilen film serilerinden birisiydi. bilenleriniz zaten biliyordur, ancak bilmeyenlere söylüyorum hiç düşünmeden alın...  
1	harika bir seri. sizi koltuğunuza zımbalayacak. birini seyredince hemen ötekinide seyretmek isteyeceksiniz ve her seyredişinizde emin olun aynı heyecanı yaşayacaksınız. alın arşivinize koyun. eminim kısa süre sonra "stoklarda yok" yazacaktır.  
1	harrison ford 'un şahane oyunculuğuyla arşivlerin olmassa olmaz filmleri arasında olan indiana jones serisi artık dvd de ,üstelik tüm diskler türkçe altyazılı ve dolby digital ses yüklü ,maymun beyinlerini yedikleri sahneyi hatırlayın,hatırlamıyormusunuz ,ozmaman satın alın ..  
1	1980'lerin en etkileyici,en görsel,en mükemmel serisi.o bir klasik ve efsane.bu özelliğini hiçbir zaman yitirmeyecek bir karakter.çizgi roman estetiğinde bir başyapıt.dvd formatında uzun süredir bekleniyordu ve geldi.başka lafa gerek yok !!  
1	son yıllarda gerek tombraider gerek mumy filmleri olsun hepsinin geliş yeri yani ana mutfağı indiana jones'dur.serinin 4. filmi çekilecek ve önümüzdeki yıl-larda gösterime girecek fakat bu seri hakikaten edinilmesi(godfather gibi) kesinlikle gerekli kolleksiyon parçalarından birisidir. alın derim başka birşey demem.  
1	hayatımda bir filmi sinemada 2 kez seyretmiş değildim.taki 95 ekiminde braveheartı seyredene kadar.inanmazsınız belki ama tam 9 kere sinemada iki katı kadar da vcdde izledim.tam bir başyapıt......  
1	çok heyecanlı ve sürükleyici bir hikaye. gerçeğe çok yakın uyarlanmış ve mel gibson da çok başarılı bir oyunculuk sergiliyor.  
1	cesur yürek mel gibsonun en güzel filmidir. her yönüyle çok güzel bir film aldığı oscarlarlada zaten bunu kanıtlamıştır. türkiyede dvd olarak satışı 10 yıl sonra yeni yapılacak geç kalmış ama yinede arşivlerde yer alması gereken bir film.  
1	bu güne kadar seyrettiğim en güzel filmlerden biri, mel gibson, oyunculuğunu tam anlamıyla konuşturmuş ve yönetmen olarak ilk deneyiminde zirveye oturdu. tam bir başyapıt, kesinlikle seyredilmesi gereken bir film.  
1	flim gerçekten arşivde bulunması gereken klasiklerden.gerçekçi savaş sahneleri ve mel gibson nın oyunculuğu flimi zirveye taşımış seyretmenizi şiddetle tavsiye  ederim.  
1	mel gibsonun hayranı olunacak,asla eskimiyecek,herşeyi ile başarılı,ve bence dünyanın gelmiş geçmiş en iyi filmi.bu filmin dvdsi çıkınca alın ve arşivinizde layık olduğu yere koyun  
1	film aslında, masonluk ve masonik sembollere merak duyanlar için ideal... ama ben cage için izledim, yine muhteşem bir performans... bence kaçrmayın. bu fiyata piyasada bulamazsınız...  
1	macera filmlerini ve şifre çözmeyi seviyorsanız tam size göre bir film. kurgular ve görsel efektler çok güzel.  
1	gercekten cok keyifli kurgusu cok guzel ve eglenceli bir film. ilk cd bittiginde "ya daha 10 dakka once takmıstık" dedirtiyor insana.. ailecek-arkadaslarla keyfle izlencek cok guzel bir film  
1	bir film ilk sahnesinden itibaren insanı merak içinde bırakır ve  koltuğa çivilermi.şifre içinde şifre ve sıkılmadan dolu dolu geçen 2 saat.bu dvd verdiğiniz paraya değecektir.  
1	çok eğlenceli bir yapım. zaten nicolas cagenini her filmi seyredilir  
1	nicolas cage, con airden bu yana aksiyon yanı en güçlü filmle karşımızda. bringing out of the death filmini saymazsak zaten kötü fili de yok kendisinin  
1	temposu bir an bile düşmeyen macera filmi. indiana jonesu sevenlere şiddetle tavsiye ederim.  
1	evet arkadaşlar eğer indiana jones yada onun tarzındaki filmleri izliyorsanız size bu yeni versiyon jones filmini şiddetle tavsiye ediyorum...yönetmenin konuyu işleyişi ve hikayelere bakış açısı oldukça güzel ve bunun yanında birbiri ardına bulunmaya çalışılan şifreler ve sonuçları insanı etkilemenin yanında bir o kadar da heyecanlandırıyor...  
1	film kurgusu bakımından çok seri bir şekilde ilerliyor ve nicolas cage in varlıgıyla tadına tad katıyor. ama bazı yerlerindeki abartmalarıyla (ki bu tür filmlerde olağan olmaz zorunda bu tür abartmalar) tadından yenmez deyimini ne yazık ki ıskalıyor.. gene de çok sıkılmadan izleyebileceginiz hoş bir film.. truvada helen rolünden hatırlayacağınız sarışın guzel diane kruger ın da varlıgını unutmamak gerek...  
1	bu kadar sürükleyici sonunu merak ettiren ama tahmin edilemeyen bi film yoktur herhalde. nicholas cage in oyunculuğu tartışılmaz zaten  
1	son dönemde seyrettiğim en iyi filmlerin başında geliyor. film seyretmek istiyoorsanız mutlaka önce bu filmi seyredin...  
1	modern bir indiana jones tarzı uygulanmış.gayet keyifle ,sıkılmadan izlenebilecek bir film,oldukça detaylı hazırlanmış bir dvd.türün meraklıları kaçırmamalı...  
1	güzel bir fantastik macera  
1	en sevilen kahramanlardan biri olan spider mani sizde seviyorsanız kesinlikle almaya değer.içindeki dökümenterlerin de baskı kaliteleri çok güzel sadece biraz daha fazla olabilirlerdi.  
1	mükemmel bir devam filmi.byıldım.seyrettikten sonra hastası oldum.  
1	hey, bu filmi seyrettiyseniz bile mutlaka edinin, aksiyon sahneleri ağır çekim izlemek için bile alınabilir  
1	spider man-2 ilkinden daha başarılı olabilen nadir devam filmlerinden.yönetmen sam raimi hem senaryo hem de görsellik açısından ilk bölümdeki hataları telafi etmiş.dvd ise gerek görüntüsü,gerekse ses kalitesi açısından ilk filmin dvdsini gölgede bırakıyor.ekler daha ayrıntılı,menüler daha detaylı ve bazı bölümlere ulaşımı daha kolay,ayrıca sürpriz yumurtalar da cabası.dvdlere dublaj seçeneği koymamakta hala direnen firmanın bu diske hem de 5.1 sese sahip dublaj koyması önemli bir artı olmuş.ama ne olursa olsun ctheın dvdlerin ilave görüntülere sahip disklerine türkçe altyazı seçeneğini de koyması gerekiyor.bence mutlaka bir tane edinin.  
1	bu fiyata ekstra dvd içeriği ve çizgi romanı ile kaçmaz.  
1	filmi bir kenara bırakıp dvdden bahsedecek olursam eşine az rastlanır bir içerikle karşımıza çıkıyor örümcek adam-2 dvdsi. normalde 2 cdli dvd setlerde ilk cd sadece filmden oluşurken bu settei filmin yanı sıra bir sürüde dökümanter var. fragmanlardan, çekim hatalarına, karakterlere ait özel bölümlerden video klibine herşey ilk cdde. 2. cd de ise ek fragman, resim galerisi, web bağlantı gereçleri,yapım belgeseli ve çok açılı görüntüler... eşine az rastlanır bir içerik bombardımanına sahip bu dvdyi filmin fanatiklerinin kaçırmaması gerekir bence...  
1	bu filmi sinemada izledim ama dvdsini de aldım ve süper bir film. izlemenizi tavsiye ederim  
1	ilkinden daha başarılı,duygusal yönü ile bu türü sevmeyenleri bile etkileyecek düzeyde.efektler inanılmaz güzel.oyunculuk da öyle tabii.arşivlik film.kaçırmayın.  
1	intikam almak böyle olur demek en doğrusu galiba 15 yılını bir oda da geçiren dae-su oh un bunu kendisine yapanı bulmak için yaptıkları beni çok etkiledi ama o final sahnesi yok mu işte filim burada koptu benim için diyebilirim kesinlikle izlemenizi tavsiye ederim...  
1	yönetmen senaryo hepsi bir deha işi gibi duruyor bu filmi izlemeden en beğendiğim film şu bu demeyin izleyin sonra kara verin. film budur fazla söze gerek yok. kaliteli dövüş sahneleri ve kurgu sizi şok edecek.  
1	kesinlikle izlenmesi gereken mükemmel bir film. 15yıl boyunca esir bir kişinin duygusal yönünü müthiş bir şekilde işleyen bir film..arşivinizde bulunması gereken bir film, kesinlikle alın  
1	intikam olgusunu bu kadar güzel işleyen başka bir film hatırlamıyorum. dahice kurgulanmış olaylar örgüsüne ve vurucu bir sona sahip bu harika film mutlaka izlenilmeli.  
1	"intikam soğuk yenen bir yemektir," deyişiyle fazlasıyla özdeşleşmiş bir film... sinema tarihinin kalburüstü intikam filmlerinden... bir başyapıt... hasta bir bireyin sağlıklı bireyleri hastalaştırması... bir türlü uyanamadığınız kabus tadında bir son... kaçırılmaması gereken bir dünya değeri... iyi seyirler...  
1	filmi izlememiş olmayı isterdim. ya da her izledikten sonra tamamen unutmak ve aynı heyecanla tekrar tekrar izlemek.  bu kadar harika bir kurgu olamaz. intikamın sabırla beklenişi ve sonuca ulaştırılması bu kadar muhteşem anlatılamaz.  çok şey kaybetmiş sayın kendinizi eğer filmi en kısa sürede izlemezseniz.  
1	çekik gözlü insanların olduğu ve kavga gürültünün hırla gittiği filmleri sevmem ama önyargılı olmamak gerekiyormuş.bir arkadas tavsıyesıyle izlediğim bu film izlediğim günden beri hitlerim arasında.bir intikam böyle alınır.ve gercekten soruyosunuz kendınıze ben bır delıkte okadar sene kalsam ne yapardım diy.süper,süprizlerle dolu ve etkileyici bir filmmmm.kesinlikle izleyinnnn  
1	g.kore sinamasından çıkmış tüm zamanların en iyi filmi... her sahnesi etkileyici, her geçen diyalog ayrı bir vurucu. kesinlikle izlenmeli ve arşive katılmalı...  
1	hayat boyu izleyebileceğiniz en iyi intikam hikayesi, bir insanin intikam için nasil hayatini harcadığını dakika dakika izletiyor. daha iyisi yapilamayacak bir yapıt. görsel geçişler, yapim, seneryo, müzikler herşey mükemmelin ötesinde. hala dvdsini bekliyorum, girsin artık stoklara.  
1	konusu, oyunculari ve cekimleri ile kult seviyesine coktan ulasmis bir yapim. aksiyon- macera ve gerilimi bir arada isteyen herkese siddetle tavsiye edilir. seyredip te begenmeyene henuz rastlamadim.  
1	bu filmi izledikten sonra artık kolay kolay hiç bir filmi beğenmez oluyorsunuz. gerçekten müthiş bir film. hayatımda izlediğim en güzel intikam filmidir.  
1	mükemmel bir senaryosu ve yönetimi olan bu filmi ilk izlediğimde ağzım açık kalmıştı.daha sonra bu filmin aslında bir üçleme olduğunu öğrendim.üç filminde yönetmeni aynı...muhakkak izleyin beyler...kaçmaz bu film...  
1	super super super!!! kesinlik kaçırmayın ve bu filmi seyretmeden film seyrettim, film seyrederim demeyin. etkisinden kurtulamayacağınız, intikam ve sevgi duygularınızı sınayacağınız, heycanlanacağınız ve sonunda da nası yani? diyeceğiniz doyumuz bir film. filmin içinde yer alan bir kavga sahnesi var, sanırım gerçektende yolda 15 kişi 1 adamı dövse o karelerden farklı bir görüntü olmazdı. harika bir film.  
1	chan-wook parkın özgün yönetimi ve min-sik choi gibi oyuncuların başarılı performanslarıyla süslenmiş film alışılagelmiş klasik hollywood anlatım tarzından uzak ve süprizlerle dolu senaryosu ile dikkat çekiyor.  quentin tarantinonun son dönemde en beğendiği filmlerden birisi olan oldboy, intikam, dostluk, aşk ve aile kavramlarına bambaşka bir bakı açısı ile yaklaşıyor.  hollywoodun "yeniden çevrim" kaliamından kaçamayan film 2006 yılında justin lin yönetiminde tekrar vizyona girecek. tavsiyem bu yeniden çevrimi izlemeden önce bu filmin dvdsini edinip bir an önce orijinalini izlemeniz.  
1	bir şaheser olan bu filmi bir intikam filmi olarak izleyebiliriz.ama işlenen sevgi temasına baktığımız da ve sevgi için neler yapılacağını gördüğümüzde içinde bulunan tüm intikamı unutup,gerçek sevgi nedir sorusunu sormaktan kendimizi alamıyoruz.yıllardır boyle bir film izlemediğinizi iddaa ediyorum.kaçırılması büyük bir kayıp sayılacak ,her formatta arşivde bulunması gereken bir film , "ihtiyar delikanlı".  
1	oldboy 2005 yılında beni enfazla etkileyen film oldu senaryosu bu kadar orjinal bir film uzun zamandır seyretmedim. kesinlikle seyredin ancak çocularınızdan uzak tutun zira aşırı şiddet sahneleri var  
1	uzakdoğu sinemasının şiddeti işleyiş tarzı alışık olduğumuz amerikan sinemasından farklı. oldboy da bunun en güzel örneklerinden biri. film, bir insanın 15 yılını, nedenini bilmeden, hiçbir insanla yüzyüze gelmeden kapalı bir odada hapis geçirmesi ve 15 yıl sonra birden serbest kalması; içerideyken içini kemiren neden? sorusunun yanıtını dışarıda aramasını anlatıyor. woo-jin lee karakteri dışarı çıkınca işte bu neden sorusunun yanıtını ararken bahsettiğim o şiddet temasının uzakdoğu sinemasına özgü işlenişiyle bulmaya çalışıyor. gerçekten de bazen bakamayacağımız kadar fazla şiddet unsuru içermekte. ama film bir bütün olarak bakınca, konusu, işlniş biçimi ve özellikle aktör ji-tae yunun müthiş performansıyla izlenmeyi kesinlikle hakediyor.  
1	çocukluğumun idolü indiana jones..kahkaha ve heyecan bir arada ve tabii harrison ford ürünü yeni aldım kesinlikle bu fiyata kaçırılmayacak bir set. kaliteside güzel tavsiye ediyorum.  
1	okul yıllarımda büyük bir heyecanla izler sonra arkadaşlarla günlerce kritiğini yapardık. kesinlikle arşivinizde olması gereken bir seri. ben vcd olarak aldım. fiyatını düşününce kesinlikle kaçmaz.  
1	bizim coçukluğumuz bu filmlerle gecti cok hoştu pazar sabahları olrdu seksenli yıllar aldım seti izledim hem ucuz hem cabuk elime gecti  
1	kampanyalı ürünleri incelerken serinin 3 filmi (2şer cd) ve bonus 3 cd olduğunu görünce inanamadım. toplam (9 disk + özel kutusu) hemen sipariş verdim. kaçmaz bir set. yalniz serinin 4. filmini de arşivime eklemek için fiyatının düşmesini bekliyorum. dvd set ile karşılaştırınca vcd setinin fiyatı çok komik kalıyor. bence izlenmese,bir köşede dursa bile kaçmaz fırsat..  
1	üç film bu fiyata hemen alın derim ben aldım gerçekten güzel görüntüsü kabı falan arşivde süper duruyor bir film fiyatına bile değil tek sorun vcd olması oda onun güzelliği bence fiyatta çok çok uygun kaçirmayin  
1	ürünü vcd setini aldım gayet güzel ve şık bir ürün hemde çko uygun fiyata bu fiyata bu ürünün kaçırlmamaıs lazım teşkürler hepsi burada bu fiyata bu ürünü sunuduğunuz için  
1	steven spielberg ve indi jones serisi artık klasikler içerisinde arşivin olmaz olmazı son film aynı tadı vermesede yinede arşive katmaya değer filmler...  
1	ben box set olarak aldım ve gayet memnunum fakat stokta olmadığğı için vcd aldım ama 1 gün olmadan geldi bence çok güzel bir film ve arşivinize öneriyorum...  
1	vcd isterseniz ki bence istenmemeli.. direk dvd arsivinize yonelik harika bir set.. fiyatı da normalde 2 dvd fiyatına.. izlemeyenler için şiddetle tavsiye ediyorum..  
1	set oldukca guzel ve sık bir ambalajda. ancak karton ambalajın  bu seti uzun süre saklayacağını düşünmüyorum. yine de fiyatına gore yeterli denebilir.  
1	efsane geri döndü mükemmel hepsi bir arada kaçırılmaz yeni jenerasyon mutlaka  izlemeli henüz efektlerin çok yer almadığı büyüleyici seri.   
1	..her evde bulunması gereken koleksiyonluk bir set.mutlaka alınmalı.ben vcd set olarak aldım daha ucuzdu.  
1	filmler hakkında fazla söze gerek duymuyorum.beni asıl etkileyen teslimat oldu çünkü ürünü dün akşam sipariş ettim ve bir gün geçmeden teslim aldım.süper hızlı çalışan bir ekip olduklarından dolayı hepsiburadayı kutluyorum.  
1	kolleksiyoncularda,sinema severlerde,herkeste olmalı.sinema tarihinin en iyi üçlemelerinden biri.ama yine de keşke üçleme olarak kalsaydı diye düşünüyorum(4. film yolda!!!)  
1	gelmiş geçmişen iyi macera bilgisayarın girmediği bir muhteşem tv den vhs ye kayıt etmiştim 2.3 yıl önce sağolsun nuri amcam sayesinde dvd sine sahip oldum 5.1 mükemmel bir set. kolleksiyonunuzda yok mu? yazik.  
1	en iyi harrison ford , en iyi ve tek , lucas-spielberg ortakliği seri. ben şu anda incelediğiniz haliyle vcd box set olarak aldim. ve sizlerede böyle  öneriyorum. bu formatta aldiğinizda kaybettiğiniz hiç bir şey yok. aksine paraniz sizde fazlasiyla kaliyor. çünkü 9 disclik bu formatin 6 disci film; geriye kalan 3 disci ise tamamiyla special features. türkçe dublajiysa bir başka güzel. yani dvdsinde olan her şey vcdsinde de var.  
1	gelmiş  geçmiş en harika aksiyon macera filmi ve bu fiyata bu özellik ve kalite hiç kaçırmayın  
1	set ilk çıktığında hemen kapmıştım. mükemmel bir set arkadaşlar. kutu dizaynı da ayrıca süper.hazır indirimdeyken kaçırmayın derim.  
1	bu set gerçekten de harika.çocukluğumun kahramanı indiana jones artık benim de arşivimde.benim için film arşivim gerçekten de çok değerli ve bu set arşivimde önemli bir yere sahip.üç film de birbirinden güzel.arşivci arkadaşlar bu seti sakın kaçırmayın bence.  
1	frank sinatra, dean martin ve sammy davis jr.dan oluşan 1960 yapımı aynı adlı filmin tekrar çekimidir. bu filmde de orjinalindeki kadar meşhur oyuncular vardır ve sırf onların hatrına bile seyredilir. eğlenceli bir kaç saat geçirmek için birebir.  
1	serinin en iyi filmi. en komik ve en havali(özellikle müzikleri) bölümü. ilk ve son bölümde  biraz  sikici bir amerikan havasi soludum. ama bu bölüm , son ve en büyük vurguna çikmadan önceki , tatil havasinda geçiyor. mutlaka izleyin.  not:dvdsi türkçe dublaj-altyazi ve filmin fragmanini içeriyor.  
1	zeki kurgusu,başarılı yönetimi ve başarılı oyunculuklarla iyi bir devam filmi.yine çok komik,yine çok eğlenceli.yönetmen steven soderbergün kamera oyunlarına bayılıyorum. yeteknekli sinemacı yine kamerasını ustaca kullanmış. üçüncüsünün vizyona girdiği şu günlerde eğer serinin ilk iki bölümünü izlemememiş olanlar için hepsiburada.com size iyi bir fırsat.ben kaçırmayın derim...  
1	serinin ilk filmini izleyenler için yine çok eğlenceli bir film. aynı ekip güçlenmiş kadrosuyla yine büyük işler başarıyor. herkese tavsiye ederim  
1	sinemalarda kaçırdık diye üzülmüştük,bu kadar çabuk çıkacağını tahmin ettmemiştim.güzel oldu.  
1	aslında film çok güzel. ancak yönetmenin flashback takıntısı yüzünden bence biraz karışık olmuş. he, ben 6. his gibi, filmin sonunda herşeyi anlamak istiyorum diyorsanız sözüm yok. zevk meslesi. ben yine de tavsyie ederim, izlenmesi gereken bir film.  
1	film ilk serisinin de üzerine çıkıp mükemmel bir tat yaratmış.bence kesin izlemelisiniz.ilkinde olduğu gibi şaşıracak ve sonunda ne filmdi diyeceksiniz  
1	denzel washington denince akan sular durur benim için.bir de yanında dakota fanning var daha ne olsun.tabi diğer oyuncular da var kısacası kadro açısından oldukça zengin.kurgu açısından o kadar övemeyeceğim ama kendinizi kaptırınca orasını da görmezden gelebileceğiniz bir film olmuş.creasy ve pita arasındaki ilişki o kadar sıcak ve sağlam ki sonunda gözlerinizin dolmaması imkansız.izlemeyenler mutlaka izlemeli. arşivinizde yer alması gereken bir yapıt  
1	bu filmi en az 3 kere izledim ama yine oturup izlerim.yok böyle bi oyunculuk.sanki evdeki televizyondan bu olayı izliyormuşuz gibi bi izlenim yaratıyor.tavsiye ederim.izlemeyenler çok şey kaybeder  
1	tony scottun ustaca kurgusu ve anlatımı, christopher walken gibi bir ustanın varlığı, dakota fanningin harika performansı ve tabiki denzel washingtonın belki de asıl oscarı alması gereken performansı...  defalarca seyretmenize rağmen aynı duyguyu ve etkiyi sizde bırakan bir film.  bu film benim bir numaralı favorim olmuştur ve hala da öyle.    
1	ben çok beğendim kesin izleyemeye değer..film sonunda nefes almaya ihtiyacınız olacakayrıca denzel ağbinin filmleri her zaman süper kötü film hiç yapmıyor bu adam..  
1	danzel washingtonun "mançuryalı aday" dışında tüm filmlerini büyük bir keyifle izledim. ama bu film kesinlikle bir numara. filmin izleyiciyi sürekli heyecan içinde tutan bir temposu var.  
1	sevdiğim bir detay filmin çevrildiği yere uygun olarak full ingilizce gitmeyişi.müzikler için ayrı bir övgü şart.  
1	seyrederken tadına doyamayacağınız mükemmel bir film. arşivinizde mutlaka dvd olarak bulunmalı. birkeç kez seyretseniz bile sıkılmayacağınız bir film. aksiyon sahneleri muhteşem.  
1	denzel washingtondan muhteşem bir performans!süper bir macera.filmin dvdsini arşivinize mutlaka katın defaalrca izlemek isteyeceksiniz..  
1	filim gerek aksiyon sahneleri gerekse duygu yüklü sahneleri ile dikkkat çekiyor. kesinlikle izlenmesi gereken bir filim kaçırmayın derim.  
1	defalarca izleyecek kadar beğendim. her filimde olduğu gibi bu filimde de harika oyunculuk sergilemiş. arşivinize dahil edebileceğiniz kalitede. kaçırmayın....  
1	2004 amerikan-meksika ortak yapımı bu filmi sinemayı hayat tarzı olarak kabul edenlerin izlemesi hatta tekrar tekrar izlemesi şiddetle tavsiye olunur.  tony scott gibi bir ustanın inanılmaz kamera hareketleriyle kusursuzlaştırdığı film, denzel abimizin de çok üst düzey oyunculuğuyla süslenmiş.  filmi izlerken emninim ki hareketli sahneleri geri alıp nasıl yapıldığını anlamak için tekrar tekrar izleyeceksiniz. başdöndürücü hızla gelişen olaylarda sizde harekete kapılacaksınız..  ben filmin dvd formatını almanızı tavsiye ederken  nacizane en iyi 100 film sıralamasında yerini de yazayım   
1	uzun süredir izlediğim en guzel film bence herkesin arşivinde olması gerekli  
1	denzel washingtonun oyunculuğu çok iyi. seyretmeye değer!!!  
1	kaçırılmaması gereken müthiş bir baş yapıt oyunculuklarda harika herkese şimdiden iyi seyirler...  
1	film gerçekten çok mükemmel yanl1z filmin sonu biraz1c1k kötü  
1	filmin afisine bakip aldanmayin ne sahneler var hakikatten mukemmel.. oscarli aktore de yakisir boyle film...  
1	bastan sonra duygu ve kahramanlık yuklu harika bir eser. inandıkları ve sevdikleri ugruna engel tanımayan, kazanmayı denemekten vazgecmeyen mel gibson un anlandırdıgı karakter hem cok masalsı hem de cok gercekci. filmin muzikleri, goruntuleri ve kostumler de muhtesem. sinema severim demek icin izlenmesi sart filmlerden biri oldugunu dusunuyorum.  
1	hayatımın filmi. dokuz defa sinemada izledim. yaklaşık on yıldır da her yıl üç dört defa izlerim. filmin müziği sürekli kulaklarımda yankılanır. filmi izlerken , orjinal dilinde (ingilizce) olarak tüm diyologları içimden tekrarlarım. bu kadar iyi bir film çekilebileceğine ,bu filmi izlemeden önce ihtimal vermezdim.  
1	film izlemeyi seviyorsanız, iyi bir film izleyicisi olduğunuzu düşünüyorsanız, kaçırmamanız gereken bir film. izlemeyenlerin çok şey kaçıracağını düşündüğüm bir film...  
1	beni etkileyebilen tek film gerçekten harikaydı... kesinlikle arşivde bulunmalı.sıkılmadan tekrar tekrar izlenebilen,konu olarak oyunculuk olarak harika!!!izlemediyseniz hala çok şey kaçırdınız...  
1	türünün klasikleri arasına girebilecek bir film. oyunculuk kostüm senaryo müzik kurgu. hepsi dört dörtlük. mel gibsonın izi olan her filme koşulsuz kefilim. belki işaretler filmini biraz dışta tutarak. hemen aldım ve arşivime koydum. zaten izlemişsinizdirde arşivinize almaniz için tavsiye ederim.  
1	mutlaka izleyin arkadaşlar. bu adamin filmlerinin hepsi süper ya bu bir başka. tüm izlettiklerimle tekrar izliyorum.sikilmayacağiniza emini. iyi seyirler ...  
1	bu flim için fazla söze gerek yok heralde,eğer bir arşivin varsa ve bu flim arşivlerin arasında yoksa o zaman kimseye arşivini gösterme,eski zaman savaş flimleri hastası olarak bu filmi sıraya koymak gerekirse tartışmasız kesinlikle birinci sırada,,  
1	bu filmi sinemada 2, televizyonda en az 3 ve dvd de belki 5 sefer izledim ama inanın hala hiç sıkılmadım gerçekten mükemmel bir film ve inanıyorum ki 15 yıl sonrada bu filmi ilk günki heycanımla izleyeceğim.  
1	kingdom of heaven - troy ve braveheart olsun , bir tarihi epik türde çeşitlendirerek anlatan gerçek tek mükemmel yapitlardir. yakinda "definitive edition" çift disk metal kutu sunumuyla raflarda olacak... bu filmi o sunumuyla mutlaka alin ve izleyin!!!!  
1	bu filmi 3-4 kez izledim hala da izlerim mükemmel bir film. mel gibson ın oyunculuğuna lafım yok zaten her rolün altından çıkabiliyor  
1	bu film için fazla söze gerek yok.gecen yüzyılın en iyi ilk 3 filmi içindedir hangi listeye bakarsanız bakın.. kesinlikle kaçmaz...  
1	kac kere ızledıgımı hatırlamıyorum ama kesınlıkle hayatımda cok cok etkısınde kaldıgım bır fılm hıcbır savas fılmınde bu kadar etkılenebılıcegımı ıcımın ezılıcegını düşünmemiştim. kesınlıkle her fılm severın ızlemesı gerekn bır fılm tavsıye edıyorum  
1	film türkiye sinemalarında yıllarca gösterilerek bir rekora imza atmıştır. 1996 yılında 10 dalda oscara aday olmuştur ve yönetim, görüntü yönetimi, efekt, makyaj ve en iyi film dallarında ödüle layık görülmüştür. izlemeyenler hemen izlesin  
1	mutlaka arşivde bulunması gereken harika bir film, izlemeyen kaldığını sanmıyorum onun için fazla bir şey söylemeye gerek yok. izlemediyseniz mutlaka izleyin.  
1	hala izlemeyenler var ise bu muhteşem filmi mutlaka izlemelerini tavsiye ederim. çok görkemli bir film. defalarca izlememe rahmen tekrar tekrar izledim  
1	film kurgusuyla,sesiyle,görüntüsüyle vs. mükemmel ötesi.hiç yapmacıklığı falan yok gayet inandırıcı, zevkli bir film.izlemeyen kalmasın diyorum başkada bişe demiyorum...böyle bir film için fiyatta çok uygun  
1	izlemeyen kaldımı acaba bu güzel filmi .belki kalmıştır ,izlenmiş olsada arşivde bulunması gereken bir film; tavsiye etmemek mümkün değil.iyi seyirler.  
1	bu filmi ilk kez seyretmeye gittiğimde  beni  bu  kadar  etkileyeceğini  zannetmiyordum.fakat filmin her  anında  heyecanlanmamak,büyülenmemek mümkün  değil.izleyen  bir  daha bir daha bir daha izlemek  için can  atar.ben  her seyrettiğimde  ilk kez  seyrediyormuş gibi oluyorum.efektleri  müzikleri bir  harika.özelliklede  savaş sahneleri mükemmel  çekimiş  bir  film.tabiki  mel  gibson ın büyük bir  oyunculuğu  var.kimse  kaçırmasın.seyretmeyen çok şey  kaybeder.  
1	gelmiş geçmiş en iyi filmlerdendir.bir çok defa seyretmeme ramen halada seyrederim.seyrettiğim filmlerinde en başında geliyor zaten.her zaman eski filmlerin konuları sağlam olmuştur ondan eski filmleri seyretmeyi tercih ediyorum..  
1	izlemeyenler sakın kaçırmasın.ümmet değil millet olmanın savaşını yüzlerce yıl önce veren kahramanların masalsı destanı.defalarca bıkmadan izlenebilecek bir baş yapıt.benden tam not  
1	serinin en iyi filmi.2011de gelecek serinin 4. filminde bunu geçemeyeceğini sanıyorum.inşallah yanılırım. 4. filmde dr.connors un lizard a dönmesini umuyorum.  
1	ikinci film için "yönetmen bu sefer aksiyona ağırlık vermiş" demişlerdi zamanında.. ben bu fikre hiç katılmadım bu uzatılmış versiyonda da durum aynı kaldı.. bu film aksiyon ağırlıklı bir film değil.. sadece yerinde aksiyon var.. 7-8 dakikaklık uzatılmış versiyon ise sırf fanatikler için "daha fazla spidey" demek.. filmi çok beğendiğimi söylememe bilmem gerek var mı..? sesi, görüntü aktarımı (çoğu filmin, dvd baskılarında karanlık sahnelerde bu bahsi geçen"görüntü aktarımı meselesi"ni anlayabilirsiniz.) altyazı çevrimleri (mesela bu çok önemlidir, yoksa korsan dvdlerden farkı kalmazdı) iyiydi.. ekstra diskte ise daha önceki baskıda bulunan bölümlerin yerine (ne güzel) daha farklı bir "bonus disk içeriği" vardı. bir sonraki filme de şöyle bir göz ucuyla bakma şansımız da olmuştu.. kaçırmayın, edinin derim..  
1	mükemmel bir film.herkese tavsiye ederim.efektler ve görsellikler mükemmel.hepsiburada.coma teşekkürler.bu ürünü bizlere tanıttığı için    
1	serinin 3.filmi de vizyona girdi.kıyaslama yapıcaksa üçlemenin en iyi filmi budur.dvd yi oldukça ucuz ve doyurucu bir şekilde arşivine katmak isteyenler için iyi bir fırsat.  
1	eklenmiş sahnelerle çok daha güzel olmuş bonusunda bol miktarda eklenmiş ama en önemlisi arşivci arkdaşların mutlaka alması gereken bir seri filmi  
1	film çok güzel bence spiderman serisini 3 filminden en iyisi...  
1	serinin ikinci filminde efektler daha da geliştirilmiş. tam her şey bitti diyorsunuz ama yanılıyorsunuz, oysa ki her şey yeni başlıyor. spider-man tutkunlarının arşivini renklendirecek olmazsa olmaz filmlerden biri.  
1	örümcek adam ve aksiyon tutkunlarının mutlaka izlemesi ve arşivlerinde olması gereken bir film.  
1	spiderman sevenlerin elinde mutlaka bulunması gereken bir film gerek seyirlik gerek arşiv olarak muhteşem bir film.tavsiye ediyorum.  
1	filmi defalarca izledim ve çocukluğumdan beri hayran olduğum bir süper kahraman...  arşivim için satın aldım, bence sizde alın...  
1	bilgisayarla yapılmış efektler müthiç heyecan verici sıkılmadan izlenilebilir keyif verici bir film  
1	direk olarak en az ilk film kadar başarılı ve her filmde işlenen temaların devamlılığı serinin çıkacak olan 3. filmini de heyecanla beklemeye itiyor insanı. peter parker gene her zamanki gibi muhteşem!  bu filmsiz arşiv olmaz - olamaz diyorum kesinlikle!  
1	film gerçekten ustaca yapılmış ve insan tekrar izlese dahi sıkmayacak biçimde...  
1	örümcek adam 2yi  sinemada izledim  sonrada dividisini ald1m   
1	arkadaşlar bir kahraman ancak bu kadar sinemaya eksiksiz taşınır.izlemediyseniz çok hayal kırıklığına uğrarsınız  
1	1. filmden daha iyiydi.ama her zaman söylediğim gibi hep konuyu ilk film anlatır.1. filmde peter parker yeşil goblinle savaştı.nasıl örümcek adam olduğunu gördünüz.ben amcanın nasıl olduğunu bu filmde de may halaya anlattı.mary jane düğününden kaçıp ona geldi.güçleri gidip gidip geliyordu. yine may halayı doc. ock tan kurtardı.herkese tavsiye ederim.  
1	herkesin arşivinde bulunması gereken çok güzel bir film. görsel efektler ve senaryo çok etkileyici. mutlaka izlenmesi gereken bir film diye düşünüyorum.  
1	roland, en az 1000 yillik bir süreci bir kaç güne siğdirip tipik 2000 lerin ilk dönem sinemasini ortaya çikarmiş; şimdi böyle deyip de neden tam puan verdim diyecekseniz, film görsellik açisindan tek kelimeyle harika! bu tip işlerin adami emmerich deyimi yerinde, döktürmüş! özellikle 2 diskli dvd sini öneriyorum, tam bir özel seçenek furyasi, birde türkiye de çikan baski hologram kapakli-orjinal fox kutulu... cennetin kralliği ve muhteşem kahramanlar filmlerinin çoktan tükenmiş 2 diskli özel kutulu sunumlari gibi...  
1	ilk aldığımda nasıl diye bir kuşkum vardı ama artık yok bizim ileride ne olacağımızı harika bir şekilde anlatıyor ders çıkarmak için süper bi macera ve aksiyon filmi .....  
1	bu ürünü uzun zamandır almak istiyordum. film arşivi yapan herkezin arşivinde bulunması gereken bir film. eski bir film olmasına rağmen halen üretilip satılması da bu filmin  unutulmaz bir eser oldugunun kanıtı oldugunu düşünüyorum.  
1	ölmeden önce yapmanız gereken bilmem kaç şey listesinde mutlaka bu filmin izlenmesi de olmalı. kendi adıma kaç defa izledim bilmiyorum.  
1	filmde verilmeye çalışılan mesaj çok iyi işlenmiş, sahneler çok etkileyici. yine bütün felaketlerde olduğu gibi herşeyin ilk önce amerikayı bulması belki ilk izlediğinizde size olumsuz düşündürebilir film hakkında ama devamında işlerin hiç de öyle olmadığını görüyorsunuz. şahsen ben ilk izlediğimde öylesine etkilenmiştimki, filmdeki karakterler ısınabilmek için didinrken ben de aklımdan "acaba böyle bir durumda ben nasıl önlem alsam" diye geçirdim. kesinlikle izlenilmeli ve ders alınmalı..  
1	bu filmi ilk çıktığı zaman izlemiştim,aradan kaç yıl geçti bu türde bunun kadar sağlam bir filme rastlamadım..film ve sahne seçenekleri güzel.ayrıca kargo da zamanında yetişti.bence arşivlik bir başyapıt...  
1	izlediğim en iyi felaket filmi, çok gerçekçi. kış aylarından dışarıda yağmur hele kar fırtınası varken izlemeniz şiddetle tavsiye edilir.  
1	film çok iyi.küresel ısınmayı konu almışlar.ilerde yaşanacaklar bir bir geçiyor.macer,aksiyon dolu bir film.  
1	son derece etkileyici bir eser hiç bir şekilde sıradan bililmkurgu filmi sınıfında olmayan gerçektede bu tür bir olayın gerçekleşebileceğini gösteriyor.doğanın kendinden alınanı(sınırlı kaynaklarına rağmen)faizi ile geri ödeteceğini çok doğru biçimde anlatıyor  
1	son yıllarda seyrettiğim en güzel filmlerden biri... filme öyle kapılıyorsunuzki kurtların saldırdığı sahnede, kurtlar sanki size saldırıyor.  
1	kesinlikle efektler harika ben filmde donduğumu biliyorum. ancak film amerikanın biraz daha dışına taşabilirdi. tabi yönetmenin çok güzel bir niyeti var: amerika gibi bir ülkenin bu tip bir durumda 3. dünya ülkelerine nasıl muhtaç kalabildiğini açıkça gösteriyor ancak bunu azıcık örtebilmek için olayın tamamını amerikada anlatıyor. tabi senaryo çok güçlü baba-oğul ve diğer insanların ilişkileri çok başarılı. kesin izleyin  
1	süper bir ronald emmerich filmi.independencenin yönetmeninden yarindan sonra .mutlaka seyretmelisiniz.  
1	gelecekte olma olasiligi yuksek bir konu, aksiyon dozu dusurulmeden hos kamera acilari ile mukemmel degerlendirilmis bir yapit.bence dvd kolleksiyonculari icin yillar sonra bile zevkle seyredilecek bir yapim..siddetle tarafimdan tavsiye olunur!!  
1	kurgu ve efektler okadar güzelki amerikanın yok oluşunu izleyebiliyorsunuz  
1	doğal afet olarak çok güzel efekt lere sahip bir film.  
1	film çok güzel ve değişik. senaryosu klasik değil; bu yüzden ben arşive kattığım bir film oldu. sıradaşı bir konu ve film izlemek istiyorsanız tavsiye ederim.  
1	film gerçekten mükemmel olmuş ses efektleri olsun görüntü kalitesi olsun hepsi 4 4lüktü özellikle keanu reevesin oyunculuğu harikaydı izlemeyenlere tavsiye ederim  
1	ben bu filmi ilk izlediğimde yoktu böyle piyasada blu-rayler hdler adam akıllı izleyelim şu filmi. hala izlememiş olanlar varsa buyursun paraya kıyabiliyorsa blu-ray olarak izlesin  
1	gerçektende süper bir film..cehennemle cennet arasında gidip gelen bir adam..melekler, şeytanlar..heyecan verici, etkileyici...john constantine şeytanları ve melekleri görebiliyor..bu yeteneği sayesinde şeytan çıkarıyor, onlara meydan okuyor..  
1	film konusu ve çekimleri itibariyle çok ilginç bir film... sürükleyici ve hareketli konusu sizi ekrana bağlıyor... kesinlikle izlenmesi gereken bir film..  
1	hem ses efekti olsun hemde görsel efekt olsun süper bi film olmuş arşivinizde bu filmede yer açın favori filmlerimden birtanesi  
1	bu film blue ray de izlenmek icin yapılmıs sanki. senaryonun işlenmiş tarzı cok basarılı. cast cok iyi secilmis. cok etkileyici sahneler var. ilk anlarda ayna ve exorcism sahnesi cok basarılı. blue ray olan ı alın  
1	keanunun en sevdiğim filmlerinden biri.bu tarz roller ona çok yakışıyor.rachel weisz ile güzel ikili olmuşlar.görsel efektler,oyuncular,kostümler,dialoglar,makyajlar başarılı.filmi çok kez izledim,insan her defa yeni izliyormuş gibi izliyor. keanu dışında başka bi aktör bu filme yakışmazdı.kesinlikle pişman olmazsınız bu filme de arşivinizde bir yer açın...  
1	gerçekten harika bir film.efektler olsun,karakterler olsun olagan üstü.mutlaka alıp izleyin....  
1	film gerçektende insanın canını sıkmıyor ortalardan sonra hele filmin nasıl bittiğini anlamıyorsunuz çok akıcı ve konu olarakta orijinal bir film, keanu nunda performansı 10 numara  
1	ben bu filmi sinemada izlemiştim.sinema ortamında daha bir başka oluyor; filme daha iyi adapte oluyorsunuz.bu film spawn ile exorcist arası birşey olmuş, devamı gelmedi ama..  
1	12. seyredişimde bile sıkılmadan izlediğim film. buna başka yorum yapabilirmiyim bilmiyorum.  
1	mükemmel konu..mükemmel efektler..mükemmel oyunculuk..özellikleklasik şeytan filmlerinden sıkılanlara öneririm...  *siparis verdikten 2-3 icersinde elimde oldu...  
1	sadece efektler için bile özellikle ambulansın normal dünya ile cehennem arası geçiş sahnesi için bile izlenir gerisinde de harika bir film arşivlik  
1	iyi ile kötü arasındaki mücadeleyi kara mizah öğeleriyle süslemiş çok güzel bir çalışma beğenerek seyrettim herkese tavsiye ederim....  
1	bu tür dini gerilim filmlerini izlerken daha bir eğlenmişimdir hep. benim başıma gelse, şeytanla karşılaştığında kestirmeden şehadet getiririm herhalde en fazla. ama iş exorcits edebiyatına gelince ve başrolde de keanu reeves varsa, film tadından yenmez bir hal alıyor. efektler de süper. dvdnin keyfini çıkarttırıyor.  
1	keanu nun olduğu her film mükemmeldir  
1	film değişik bir atmosferde çekilmiş ve olaylarda biraz dağılıyorsunuz fakat sonradan bütün taşlar yerine oturuyor...keanu yine etkileyici oynamış...  
1	izlenmesi ve kacırılmaması gereken guzel bir korku ve gerilim filmi bence bu adam çok iyi oyuncu yaaa kevin   
1	konusuyla insanı epey bir etkiliyor bence seyredilmesi gereken bir film  
1	seyretmeye değer bir film  
1	arkadaşıma doğum günü hediyesi olarak sipariş ettim. çok sevindi. bu yönetmeni beğenenlere "körlük" filminide öneririm onuda büyük keyifle seyredebilirsiniz. piyasadan daha ucuza buradan sipariş bence daha karlı.  
1	bazı filmler vardır, bir konuyu ele alıp onu tüm çıplaklığıyla işler ve sonunda izleyici karnına yumruk yemiş gibi olur nefesi kesilir. bu etkiyi bu filmde bulacaksınız. ayrıca onlarca ödül alması da kalitesini tescilliyor.  
1	gerçek bir hikayeden uyarlanan filmde hikayeye fotoğrafçı olmak isteyen bir çocuğun gözünden bakıyoruz. gerçekten çok iyi bir film. ayrıca dvd de ekstra olarak bir belgesel bulunuyor bu belgeselide izlemenizi tavsiye ederim.  
1	bu filmi izlerden bir dakika bile sıkılmadım.bu filmde herşey var.aksiyon, aşk, dram.imdb sitesindeki puanını sonuna kadar hakediyor.yönetmenin en önemli eseridir.  
1	arkadaşlar tamamen gerçek bir hikaye ve müthiş bir film.kesinlikle pişman olmayacaksınız.zaten film dünyanın en gözde film sitelerinin çoğunda ilk 20 de .şiddetle tavsiye ediyorum.  
1	tanrıkenti ilk defa bir kaç gün önce izleme fırsatı buldum ve filmi oldukça beğendim. senaryosu, kurgusu, mekanların ve karakterlerin sıcaklığı ve çekimler ilk sahneden itibaren sizi içine çekiyor. sıkılmadan ve merakla izlenen bir film. film uluslararsı festivallerde bir çok ödül almış ve hikayesinin, mekanların ve çekimlerin gerçekçiliği oldukça etkileyici. en yakın zamanda arşiv için birtane sipariş vereceğim.  
1	mükemmel bir film televizyonda izlemiştim ben gerçek bir fotograf sanatcısının hikayesini anlatıyormus galiba tek kelimeyle harika oyunculuk,senaryo,cekim cok basarılı herkese tavsiye derim.pişman olmazsınız  
1	bilgisayar destekli efekt izlemektense senaryo, kurgu, oyunculuk izlemek isteyen bütün arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim. bir solukta izlenecek tam bir baş yapıt.  
1	gerçek bir hikayeden alıntı yapılarak beyazperdeye aktarılmış bu eser gerçekten de kaçırılmaması gereken bir başyapıt.sistem bozukluğu içinde kişiliği ile ayakta kalmaya çalışan bir fotoğraf düşkünün hikayesi anlatılıyor.bu fiyata kaçırmayın derim.  
1	film o kadar harika kendinizi ekran başından alamıyorsunuz  
1	filmin finali çok farklı  
1	onca kotu elestiriye ragmen beni oldukca etkileyen bir hikayesi var filmin. oldukca iyi kotarildigini dusunuyorum. tabii yonetmen hicbir filminde altinci hissi yakalayamadi ama yinede asla kotu diyebilecegim bir film değil. ama tabii ben unbreakablei da sevmistim. bence filmleri icinde en kotusu signsdir.  
1	mutlaka izleyin derim.  
1	harika bir film bence. night shyamalan yine sonunda çok şaşırtıyor ve o zamana kadar da insanı germesini iyi biliyor. ama bu film gerilimin dışında harika müziklerle desteklenmiş mistik bir şölen sunuyor. çok beğendim ve çok etkilendim. özellikle  artık şaşırmayan ve senaryoyu izleyenin kendisi yazmış hissi veren filmlerden sıkılanlara tavsiye ederim.  
1	hollywoodun alışılmış gerilim ögelerini kullanmaksızın çekilmiş, yüksek tempolu bir gerilim filmi; sonunda yönetmen shymalanın olaylara değişik perspektiflerden bakmanızı sağladığını tekrar anladığımız bir film..  
1	bunu bir arkadaşımdan izledim gündüz vakti eve gidemedim böyle gündüz korkulu bir film başka yok mükemmel film stoklarda olsaydı alıcaktım ama takipteyim mutlaka bu filmi bulucam arıyorum  
1	sonuna kadar merak ve gerilim içinde bırakan bir film sonundaysa büyük bir süpriz karşılıyo gerilim severler için ideal  
1	sinemaya gitmeye vaktim olmamıştı harika bi film ziyafeti herkese tavsiye ederim mutlaka izleyin  
1	shyamalanın muhteşem yönetmenliğiyle korkunun doruklarında titreyeceksiniz  
1	film gerçekten sürükleyici bir gerilim filmi..altıncı his ve işaretler filminden sonra çektiği çok güzel bir gerilim filmi shyamalanın hayal gücü gerçekten inanılmaz. izlemenizi şiddetle tavsiye ederim.  
1	bu film mutlaka herkesin arşivinde olmalı. tüm sahneleriyle, konusuyla ve baş kadın kahramanın firmin başlangıcında trajik bir şekilde ölmesiyle çok etkileyici, tam bir başyapıt. braveheart (cesur yürek) - mel gibson  
1	brave heart filmini blu ray formatında seyredeceğim hiç aklıma gelmezdi.yüksek çözünürlük görüntü kalitesi kusursuz.kesinlikle blu ray olarakta izlenmeli.fiyat olarakta gerçekten çok uygun.  
1	bu filmi defalarca izlememe rağmen.tekrar tekrar seyrederim.blueray kalitesi de mükemmel olmuş.kesinlikle herkese tavsiye ederim.fiyat açısından da oldukça makul bi duruma geldi.arşivciler için bulunmaz fırsat.  
1	bu fiyata kesinlkle harika asla pşman olmazsin hepsi burada y,ne efsane olduğunu gösterdi neredeyese bütün sinema arşvimi hepsi buradaya borçluyum kargo süresi max 2 eğer g n içinde makul br saatte verildiyse kargo ist içi ertesi gün geliyor kahramanım oldun hepsiburada  
1	sinemada vizyona girdiği ilk gün seyretmiştim, tüylerim diken diken olmuş etkisinden kurtulamamış karışık duygular yaşamıştım. sadece sinemada 10 kere izledim zira 50 haftadan fazla vizyonda kaldı. daha sonra defalarca dvdsini izledim şimdi bluray olarak izlemek inanılmaz. izlemeyenlere tavsiyem kesinlikle orjinal izleyin türkçe seslendirmesi çok kötü özellikle willam wallace nın sesiyle verdiği tüm duyguları yok etmişler.  
1	1-türkiyede sinema salonlarinda 54 hafata kalan başka bir film yok. 2-filmde hem akşeri,hem savaş,hem aşk,intikam,ihanet,vs. vs.,,kisaca herşey var. 3-ben bu filmi sadece snemada 8 defa seyrettim. 4-bugüne kadar seyrettiğim en güzel film.  
1	film gerçekten de harika. dvd formatı oldukça hoş olmuş. size tavsiye edebileceğim bir film. william wallace ın seslendirenin sesini pek beğenmedim ama film muhteşem.  
1	daha iyisi çekilmedi. blue ray izlemek ise bir ayrıcalık olacaktır. en kısa zamanda bende edinecem bu filmden. ama blue ray okuucum yok şu anda önce bir tane okuyucu almam lazım  
1	ilk kez 98 yılının şubat ayında izlemiştim, sonrasında kaç kere izlediğimi hatırlamıyorum braveheartı. her seferinde ilk sefermiş gibi keyif aldım. ama full hd izlemenin zevki bir başka, kesinlikle arşivlenmeli  
1	ne yapın edin blu-ray formatında izleyin.. benim gibi bir çok kez izlemiş olabilirsiniz ama blu-ray formatında büyülenerek izliyorsunuz.. mutlaka izlenmeli..  
1	harika bir blu ray, içerik ve görüntü kalitesi mükemmel. iki disk olması da cabası. arşivciler kaçırmasın. filme dair pek çok bilgiye ulaşabildiğiniz gibi, gerçek savaş alanlarını 3 boyutlu olarak inceleyebiliyorsunuz..  
1	izlediğimiz en iyi film diyorum, öylesine aşk, kahramanlık, cesaret ve ihanetin iç içe girdiği başka bir film daha çevrilmedi bugüne dek, şimdi hd formatında olunca daha da mükemmel oldu.  
1	braveherat hiç düşünülmeden alınacak bir film. bende daha önce dvd versiyonu vardı. ve memnun değildim. her şeye rağmen hepsiburadadan blu ray versiyonunu sipariş ettim. şu kadarını söyleyeyin ki filmin gerek görüntüsü gerekse sesi mükemmel aktarılmış. belliki blu ray severleri memnun etmek için çok çalışmışlar. gönül rahatlığı ile alın. iyi seyirler.  
1	muhteşem filme muhteşem bir transfer kalitesi.o kadar muhteşemki defalarca daha önce izlememe rağmen blu-rayde tekrar izlediğimde adeta ilk defa izliyormuş hissine kapıldım.muazzam bir görüntü kalitesine sahip olan filmin ses kalitesi görüntü kalitesinden de ileride.dts-hd formatı ile izlerken zaman zaman sese müdahale etmem gerekti.sistemimi zorladı.2 saati aşan bonus seçenekler 2.blu-ray disc de toplanmış.filmi hala görmeyen kaldı mı bilemiyorum,vereceğiniz parayı son kuruşuna kadar hakeden bir film,blu-ray oynatıcısı olmayanların satın almaları için en önemli sebep!mutlaka edinin.  
1	sonunda blu-ray versiyonu çıkıyor. eğer aynısı gelirse yapılmış en iyi blu olarak nitelendiriliyor bu film. daha önce çıkan dvdsi bu filme hiç yakışmıyordu.  
1	mel gibsonın yönetmenlik kariyeri öncesi çevirdiği en güzel filmdir. görüntü kalitesi de blue-ray olunca ayrı bir güzel. kesinlikle kaçırmayın, arşivinizde yer alması gereken bir film...  
1	daha once dvd de seyrettigimiz bu tarihi macera bu sefer blu ray ile ekranlarimiza gelicek goruntu ve sesi merak konusu sabirsizlikla bekliyorum  
1	olağanüstü bir film.. tekrar tekrar izleyin bıkamazsınız.. mel gibson en iyi rolünde.. sophie marceu gibi bir güzellik unutulmaz..freedommmm william wallace.. freedommm..arşivlik..  
1	filmi zaten herkes izlemiştir sanırım fakat mutlaka alınıp film arşivine konulması gerekir diye düşünüyorum. zira ben öyle yaptım.. teşekürler hepsiburada.com...  
1	çok güzel mükemmel bir film bu güne kadar izlediğim en ğüzel filim lerden bir tanesi de bu film tavsiye etmek isterdim ama bu filmi herkes izlemiştir  
1	boyle bır fılm yok cok guzel bır fılm tavsıye edıyorum destansı bır fılm koleksıyonlarımızda olması gereken bıryapıt  
1	mutlaka koleksiyonunuzda bulunsun.defalarca seyredilmeye değer.  
1	herkesin arşivlerinde bulunması gereken,bıkmadan tekrar tekrar izleyeceğiniz müthiş bir film.cesaret aşk heyecan,kısacası müthiş bir mel gibson filmi.  
1	kaç kez izledim; benim gönlümde yatan bir arslandı zaten mel gibson bütün filmleri harika.tam kolleksiyonluk.  
1	bir film bu kadar mı güzel olur? derfalarca izlesem bıkmam..mel gibson farkı ortada..kaçırmayın..  
1	gelmiş geçmiş en güzel film. savaşın heyecanı ve aşkın büyüleyici özelliği ile yapılmış. şimdiye kadar böyle bir film daha yapılamadı. seyretmeyen varsa????? mutlaka seyretsin.  
1	benim hayatımın filmi.cesaret aşk tutku inanış ve özgürlük!!! kaç kere izledim hatırlamıyorum ama inanın her defasında aynı heyecanla izliyorum muhteşem bir yapıt!!!mutlaka her evde olmalı  
1	ülkeleri için savaşan kahraman insanlar.mel gibsından etkileyici bir film arşivimizde mutlaka olsun  
1	bu film benim favorim. sinemada 3 kez seyrettim. bu filmden sonra hiçbir aksiyon filminden etkilenmiyorum artık.  film müzikleri de mükemmel...  
1	ask savas cile vatanseverlik inanma her insanı ayrı ayrı duygularla kendisine hayran bırakabilen , herseferinde sıkılmadan izlenebilen sahnelerinden film muzıklerıne kadar kusursuz dvd koleksıyonerlerının olmazsa olmazı olması gereken bir yapıt tam anlamıyla kalite bır film  
1	her insanın kolleksiyonunda bulunması gereken muhteşem bir film. fazla söze gerek yok.  
1	sinema tarihinin başyapıtlarından biri. yıllar geçti. defalarca tv lerde oynadı ama hala dvd si talep görüyor. ben vcd de seyretmiştim. şimdi dvd sini alıp tekrar seyrettim. aynı coşkuyu tekrar yaşıyorsunuz. tek sinir bozucu tarafı. türkçe seslendirmenin 5.1 olmaması. o yüzden alt yazılı seyrediyorum hep. ya neden artık bütün filmleri 5.1 türkçe yapmıyorlar. zor bişey değil ki artık. en dandik filmler 5.1 , en güzeller 2.0 .artık sesimizi duysunlar...  
1	fazla söze ne gerek tek kelimeyle mükemmel  
1	sahneler deki bağlam ve kesintisiz bir aksiyon nedene bilirki mükemmel hatta uç nokta da beklenmedik bir şey fimi izlerken bende aynı şeyi yapardım diyecek ve tüyleriniz diken diken olacak emin olun bu zamana kadar izlediğiniz en iyi filim...  
1	mel gibsonın bu ikinci yönetmenlik denemesi artı oyunculuk ve prodüktörlüğü o zamana kadar yapılmış en etkileyici savaş filmini doğurdu...  
1	ilk izlediğimde son kısmı bana hiç hoş gözükmemişti fakat sonradan o şekilde film bitmese hiç bir anlamı kalmaz.izleyen saat tam 9.30 izlemeye başlasın.mısır falan hiç gerek yok.lambaları kapatın volume4 olsun.sonunsa kadar ses çıkarmayın.beğenmezseniz gelin beni vurun.  
1	mel gibson oyunculuğu ve yönetmenliği ile oscar ödüllerini bu filmde haketmiş gerçek bir şaheser.  
1	sinemada oynayip dvd si en gec cikan filmlerden biri herhalde.dayanamayip ingiltereden ozel versiyonunu getirtmistim ama turkce altyazilisini tekrar aliyorum.ozellikle koleksiyon sahibiyseniz mutlaka arsivinizde olmasi gereken bir film  
1	bence süper bir film. fantastik kelimesi bunun için tam uygun. düzgün bir sistemde büyük bir ekranla konsantre olarak seyredin, doyum daha fazla olacaktır. animasyonlar çok başarılı, final sahnesi belki biraz daha görkemli olabilirmiş ama güzel. hugh jackman bu tarzda sıkı bir portre, aksiyon filmlere tam uyuyor, kate beckinsale de öyle, dişiliğini daha az ön planda tutuyor.  
1	film inanılmaz komik ve sonu harika bitirilmiş güzel bir film. will smith müthiş ama eva mendes çokk seksi ve harika. kesinlikle alınıp defalarca izlenebilecek bir film  
1	sinema ve tv de izleme şansı bulmayanlar alıp izlemeli. eğlenerek izleyeceksiniz bu garanti. will smith ve eva mendes güzel bir ikili olmuş. kendinizi mutlu etmek için bu film ile ödüllendirebilirsiniz.  
1	film romantik bir komedi tarzında sınıflanmakta olup w. smith ile son yılların çıkış yaşayan başarılı ve güzel aktristlerinden eva mendes e ait. izlerken çok eğlendim...  
1	ya buadamı hangi filmde seyretsem oyunculuk performansına hayran oluorum.bu filmdede herzaman alışıla gelmiş action filmlerinden çok uzakta bir role ve komediye yönelmiş..ayrıca eve mendes de var bu adamdan komedi beklemesdim ama helal olsun çok ii oynamışlarrr  
1	ben romantik ve romantik komedi filmleri cok sevmem aslında ama bu film gercekten insanı sıkmıyor. konusu enteresan ve espiriler cok basarılı. yan rollerin hikayesi de oldukca eglenceli. bence izlenebilir.  
1	bu film will smith acısından bir donum noktası bence.. izlemeyenler alıp izlemeli, hem konusu hem oyunculuklar çok keyifli.. hem de blu-ray kalitesinde.. şiddetle tavsiyemdir...  
1	bu filmi kesinlikle tavsiye ediyorum. çok güzel bir romantik komedi. will smith gerçekten mükemmel oynamış. alın izleyin ve güzel vakit geçirin.  
1	film hem kadın erkek ilişkilerine farklı bir gözle bakıyor hem de çok eğlendiriyor. üstelik will smithin performansıda görülmeye değer. arşivde tutulmayı hakediyor.  
1	bu filmi izlerken hem cok eglendim hem de cok güldüm. ayrica ask da anltiliyor hem de 1 den fazla.. bikmadan hep izleyebilecegim bir film. izleyin bana hak vereceksiniz. o zaman iyi seyirler...  
1	bu adam kendini izletiyor aksiyon filmlerinde oldu kadar bu filmdede kendisini izletiyor ve gulduruyor 
1	izlediğim en sıra dışı ama etkileyici bir aşk filmi kesinlikle ve kesinlikle izlemenizi tavsiye ederim türkçe si cesaretin var mı aşka mutlaka arşivinize bu filmi alın  
1	bu film ile insanın fransız sinemasına ilgisi artıyor adeta ... oyuncular konu işleniş şekli gerçekten harika aşkı çok farklı bi biçimde ele almış  
1	mükemmel bir aşk hikayesi... herkese izlemesini tavsiye ederim. keşke birbirlerine sahip çıkabilselerdi... keşke bizlerde birbirimize sahip çıkabilsek... on üzerinden on puan...  
1	filmi aynı dönemlerde 3 ayrı kişi tavsiye edince izlememek olmazdı, iyi ki de izlemişim. çok eğlenceli aynı zamanda da duygusal bir film. herkese tavsiye ederim.  
1	harkulade başarılı ve eğlenceli bir film.pamuk şeker tadında bir romantizm.izlemeniz şiddetle tavsiye ederim.özelliklede amelie sevenler için. beğeneceklerine eminim.hepsiburadadan aldım ve süper hızlı gönderi ile hemen elime ulaştı.  
1	bu filmin parçalarından oluşan bir klip izlemiştim çok hoşuma gitmişti araştırdım sonra film olduğunu öğrendim hemen hepsiburada.coma girdim şansıma stokta vardı siparişi verdim 2gün içinde geldi çok güzel bir film romantik duygusal türleri seven filmseverlere tavsiye ederim. iyi seyirler  
1	merhaba,  normalde fransız filmlerinden hiç hoşlanmamama rağmen bu film gerçekten başarılı. ama sakın ciddi ve büyük bir aşk hikayesi beklemeyin. daha çok -masalımsı- ve hepsiburada da indirimde, tavsiye ederim.  
1	fransız filmine gore cok amerikan tarzı gibi ama fransızlar bu tarzı da bu filmde basarmıs. hayat boyu suren bir ask anlatılıyor filmde. cok cok enteresan bir sekilde. bir oyunla. goruntuler, detaylar cok guzel.  
1	sıradan olmayan bir ilişki daha çocukken başlar ve farklı farklı oyunlarla devam eder .ne aylar ne yıllar birbirlerine olan tutkulu aşklarının azalmasına neden olmaz.mükemmel bir fransız yapımı..mutlaka koleksiyonunuzda olmalı..  
1	ask dedigimizde bazilarimiz uzaklara dalar gider, bazilarimiz ise kabullenmek istemez kacar asktan. bu film oyle bir film ki hem askin ne oldugunu anlatiyor, hem cesaretin ve ask icin neler yapilabileceginin ustune basa basa gosteriyor, hem de çaresizligin ,yaşanan sorunlarin hiç bir sekilde kişinin çok arzuladiği şeye ulasmasında engel olmadıgının kanıtlıyor. aşkın gücünu, kutsallıgını anlatıyor bizlere. filmi izleyenler duygulanacak, belki de ağlayacak etkisinden kolay kolay kurtulamayacak. bana hatırlattıgı kavramlar yasantımı bir kez daha dusunmeme sebep oldu inaniyorum ki izleyen herkes kendini sorgulayacak!  
1	bu film gerçekten de izlediğim fransız filmleri içinde amelie ile birlikte en üst sıramdadır..aşkın bu kadar yoğun ve güzel anlatıldığı bir film zaten beklense beklense fransızlardan gelirdi onlarda neler yapabileceklerini ortaya koymuş hünerlerini göstermişler  
1	izlerken bir yandan şaşırıp, bir yandan üzülüp, bir yandan karakterlere kızarken bir yandan da kendinizi alamayacağınız bir film.. uzun zaman aklınızdan çıkmayacak, hatta her gördüğünüze anlatıp tavsiye edeceğinizi söyleyebilirim.. fransız filmlerine önyargısı olanlara özellikle tavsiye ederim.. dvd fiyatı da gayet makul..  
1	anlatılmış en tutkulu, en çarpık, en güzel, en acımasız, en orjinal, en... bu liste uzar gider, mutlaka izleyin. eğer bu sayfaya gelmiş ve bu yorumu okuyorsanız sepete ekle tuşuna basmak bir sonraki hareketiniz olmalı  
1	film muhteşem, ben defalarca izledim, herkese tavsiye ederim.  
1	gercektende serinin en iyi filmi diyebilirim filmin konusu,kurgusu,akıcılığı ve müzikleri mükemmel kitabı pek iyi degildi ama sinema versiyonunu çok iyi yapmışlar.  
1	çocuklarıma aldım. ilk ikisi gibi severek izlediler. 4 ve 5. seriyide aldım. bende çocuklarımla izledim. çok beğendim. herkese tavsiye ederim.  
1	tek kelimeyle serinin en iyi filmi diyebilirim. alfonso cuaronun eğlenceli bakış açısından john williamsın güzel müzikleriyle serinin en mükemmeli. extraları da süper. kaçırmayın derim.  
1	harry potterın tüm kitaplarını okumuş ve çekilmiş tüm filmlerini seyretmiş biri olarak bnce en iyi film bu.. belki zümrüdüanka yoldaşlığı da çok iyi sayılabilir ama azkaban tutsağı hem kitap hem de film olarak en eğlenceli ve sürükleyici olanı.. herkese özellikle hp fanlarına hala seyretmedilerse tavsiye ederim.. ama ses ve görüntü kalitesini gerçekten yaşamak istiyosanız mümkünse dvd olsun.. şimdiden iyi seyirler..  
1	potter serisine baktığımızda azkaban tutsağı diğer filmlerden farkl bir film.voldemortun direk olarak konuya dahil olmadığı tek film.sonu da beklenmedik gelişmelere açık  
1	harry potter serisinin bu filmi ilk iki filme göre daha karmaşık şekilde geçmiş.harry potter hayranlarının izlemesi gereken bir film...  
1	dublajlı olması çok güzel.gerçekten güzel fil almanızı tavsiye ederim.  
1	inanamıyorum bu ürün başka bir (internet) sitesinde 35 ytl.aradaki fiyat farkı inanılmaz dvd olarak alacaklar sakın kaçırmasın  
1	bu film harkulade ve mükemmel bir set. bunu izledikçe ordan oraya sürekleneceksiniz.herkesin izlemesini tavsiye ederim  
1	j.k. rowlıngın kitabından uyarlama olan bu film serinin en güzel filmi.  
1	film güzel animasyonlar güzel ancak filmin en kötü tarafı 3 filmin en uzunu olacakken 2. filimden bile daha kısa olmasıbence film biraz oldu bittiye getirilmiş ama yinede bizim için(harry potter fanatikleri) için güzel bir film iyi seyirler 
1	bu harika serinin şimdiye kadarki en başarılı uyarlamasıyla karşı karşıyayız.filmler de artık daha çok yetişkinlere hitap ettiği için bence hiç tereddüt etmeden arşivinize katın,bu süper eseri kaçırmayın.ama birkaç da uyarı.üretici firma ilk iki filmin son derece şık dvd kapak işçiliğinden sonra bu filmde standardı düşürdü ve fanları üzdü.ayrıca dvdnin ses sistemi maalesef çok kısık ve tatminkar edici değil.eklerde de türkçe menüler hareketli değil,bazı oyunlar türkçe seslendirilmemiş.çocuklar nasıl anlayacak acaba?bu sefer üzerinde çok çalışılmamış olması üzücü ama yine de belli harry potter seviyelerinin altına çok düşmüyor.sonuç olarak kaçırmayın.  
1	eğer bu dizi seyretmediyseniz çok yazık size üzülüyorum... bir dizi bukadarmı güzelliklerle dolu herkes herşey süperr  
1	gerçekten çok kaliteli ve izlenmesi rahat bir dizi kesinlikle bu diziye hayran kalmamanız elde değil...  
1	31 ocakta 4.sezon başlıyor.mükemmel,soluk soluğa izleyeceğiniz bir dizi...  
1	bu diziyi seyredenler birdaha başka dizi izlemezler bağımlılık yaratan eşsiz ve büyüleyicinefes almadan bitirdik 2.sezon yok ne yapıcaz bilemiyorum.  
1	diziye başladığım ilk gün gece 12 den öğlen 12 ye kadar 14 bölüm izledim . inanılmaz bir şekilde izleyiciyiekrana bağlıyor. oyuncular harika. hikaye muhteşem .izlenmesi gereken bir dizi . herkese tavsiye ederim.  
1	tamamını seyretmeniz için sadece 1. bölümü seyretmeniz yeterli  
1	bu diziyi izleyene kadar kendinizi dizi izlemiş kabul etmeyin. .bu derece sürükleyici bir macera asla izlemiş olamazsınız. her bölümü izlerken acaba sonrasında ne olacak diye düşünmekten kendinizi alamayacaksınız.. zaten bir defa izlemeye başladığınız zaman gerisini isteyeceksiniz ve asla bırakamayacaksınız. .  
1	bir hafta sonu 17 saat boyunca gözümü kırmadan seyrettim. hayatımda izlediğim en iyi dizi.  
1	her anlamda 5 yıldızı hakeden sürükleyici bir başyapıt.  
1	çok kaliteli bir dizi. türk yapımı dizileri seyredip boşa zaman kaybetmeyin.  
1	dikkat..... sadece 1.sezon değil tüm sezonlarını alın cuma akşamından başlıyarak pazartesi sabahına kadar tüm sezonları izleyin bir bölüm 60 dakika 60*24*3=4320 dakika 4=72 saat uyumak yok ara vermek yok ama değecek  
1	lost severlerin kaçırmaması gereken bir dvd . hiç seyretmeyenlere ise bu zamana kadar aklınız neredeydi çabuk alın seyredin diyorum.  
1	mutlaka izlenilmesi gereken muhteşem bir film.herkesin izlemesi gerektiğini düşünüyorum.  
1	ilk 3 sezonuda bitirdim.bugüne kadar izlediğim en harika dizilerden bir tanesi.kesinlikle alınıp izlenilmesi gerek.kurgu,sürükleyicilik,aksiyon,gerilim dizide ne ararsan var.şiddetle tavsiye ediyorum eğer hala alıp izlemeyen varsa..  
1	süper bir dizi. bağımlısı iseniz mutlaka arşivinize bu dvdleri katacaksınızdır. bir solukta izlenen ve her saniye sizi düşünmeye iten, sanki o dizide rol alıyormuşcasına fikir beyan etmenizi sağlayan güzel bir dizi...  
1	lost serisinin 1. sezonu bence en güzel olan sezon kesinlikle seyredilmesi gerekiyor  
1	devamlı merak ettiren ve sürükleyici bir dizi..ilk sezonu 2 günde izledim,2.sezonuda aldım,uykusuz kalmak sorun degilse mutlaka izlenmeli..  
1	şu ana kadar seyrettiğim en güzel dizilerden biri  
1	bu diziyi herkes izlemeli.bu kadar heyecanla izlediğim başka dizi olmadı(kurtlar vadisi dışında :-) ) tek kötü yanı izlediğinizde başka hiç birşeye vakit ayıramayacak kadar dalmanız  
1	bu dizi kaçmaz.şu ana kadar izlediğim en iyi dizilerden kaçırmayın bence.hepsiburada.com ayrıcalığını yaşayın.  
1	ilk bolumden itibaren surukleyici bir dizi. her bolum yeni sorulari beraberinde getiriyor. ardarda 5 bolum seyrederseniz sasirmayin  
1	inanılmaz bir kurgu ve görüntü. o kadar sürükleyici ki sabahlara kadar basından kalkamıyor insan  
1	ilk sezonun dvd setini alıp izledim ve her bölümde ağzım açık kaldı.müthiş...kesinlikle kaçırmayın diyorum...  
1	basit bir konudan ancak bu kadar sürükleyici bir dizi yapılabilir. seyrettikçe sizi içine alıyor, diğer bölümleri de seyretmek istiyorsunuz. gerçekten de bağımlılık yapan türden bir dizi..  
1	ilk olarak digiturk te izledim ama dvdsinin sahibi olmak bence ayrıcalık herkese tavsiye ederim  
1	başladınız mı bırakamayacağınız bir dizi tavsiye ederim. bunun yanında ürün gercekten baya hızlı geldi 19 saat sonra elime ulaştı mükemmel bir hizmet teşekkürler...  
1	boş vaktiniz varsa alın çünkü başlayınca bırakılamıyor. bağımlılık yaratıyor.  
1	inanılmaz bir dizi... ilk bölümünü izlerken "ne kadar klişe bir konu" demiştim ama izlemeye başladıktan sonra günün o saati başka hiçbirşey beni diziyi izlemekten alıkoyamadı. tvde izlemediyseniz alın izleyin, izlediyseniz alın arşivinizin en güzel köşesine koyun...  
1	gerçekten müthiç bir kurgusu var ne zaman ne olacağı kimin kimle ne alakası olacağını tahmin etsenizde tutmuyor mutlaka izleyin..  
1	kesinlikle tavsiye ediyorum....televizyonun başından kalkamayacaksınız. uykusuz kalacaksınız. bu da yetmeyecek. 2. sezon için ne yapacağınızı şaşıracaksınız... düşünün ki ikinci sezonun yurt dışı versiyonu için ingilizce bile öğrenebilir...heyecan ,gerilim, kurgu, korku... herşey var...favorim jin...  
1	bu sezonu mutlaka edinin, arşivinizde olması gereken bir dizi, bu dizini hastası olup,2 sezonu da edinmek isteyeceksiniz. her dvd de 4 bölüm olup, her bölüm 45 dakıkadır. menüsü çok şık ve kullanışlı.  
1	tv den izlemek şüphesiz daha heyecanlı, şok ediciydi. ama hayran olduktan sonra tekrar izlemese bile insan sahip olmak istiyor bu sete.  
1	şu ana kadar izlediğim en güzel dizi. yok böyle bişey, dizide herşey var; gerilim, dram, sevgi, kurgu, müzikler harika, oyunculuklar süper. amerikada epey ses getiren bir dizi,en son emmy aldığını biliyorum. sadece ilk bölümü pilot 1 için bile 5 milyon $ harcanmış. ben dvd nin yurt dışı versiyonunu edinmiştim. emin olun izlemeye başlayınca bağımlılık yaratacak, uykularınız kaçıcak. bu arada 2. sezonu da sona erdi. dvd si ekimde yurt dışında piyasaya çıkacak. türkiyede de en kısa zamanda çıkar da yutdışından getirtmek zorynda kalmayız.(favori karakaterim john locke) saygılar...  
1	konu çok klasik gibi görünebilir. ama hiçbir şey göründüğü gibi değildir. mutlaka izleyin.  
1	bir kere seyrettiniz mi bağımlısı olacaksınız. karakterler ve olaylar arasındaki bağlantılar, her bölüm sonu şok eden olaylar.. kaçırmamanız gereken bir başyapıt.    
1	bu film beni mahveden filmlerin başında geliyor.bir insan (peygamber de olsa) böyle acılara nasıl dayanabilmiş?filmdeki çivili sopanın vücudundan sertçe çekildiği an sanki o acıyı siz çekiyorsunuz.kopan sizin etiniz oluyor.ne denebilir ki?harika,harika,harika...  
1	gerek görsel gerekse ses efektleri olarak beğenerek ve severek izlenebilecek ender filmlerden biri, mel gibson bu kadar hassas bir konuyu en iyi şekilde sinema diliyle anlatmış, muhakkak izlenmesi gereken bir film.  
1	mel gibson yonetmenlik marifetini konusturmus. muhtesem bir yonetmenlik, oyuncular muhtesem bir is cıkarmıs. film izlerken ızdırap veriyor. cileyi hissediyorsunuz. mel gibsonın basarısı burada. ozellikle seytan figuru son derece inandırıcı  
1	sinema tarihinin en olaylı yapımlarından birisi. vizyona girmeden önce yahudi lobisi tarafından dağıtımı ve gösterimi engellenmeye çalışılmış, büyük tartışmalar yaşanmıştır.  isa"nın çarmıha gerilmeden önceki son 24 saatini konu alan film, isa"nın havarilerinden judas iscariot tarafından para için ihanete uğrayıp yahudiler tarafından yakalanmasıyla başlıyor ve yeniden dirilmesiyle sona eriyor. bu arada yaşanan olaylar oldukça keskin ve sert biçimde anlatılmış, özellikle kırbaçlama ve çarmıha germe sahneleri herkese göre değil. filmi izleyen kalp krizi geçiren katoliklerin sayısı bir hayli fazla.  dvd"ye gelince: filmin ibranice, aramca ve latince çekilmesi, ruhunu yansıtabilmesi açısından isabetli olmuş. görüntü ve dts destekli ses kalitesi de mükemmel. fakat hiçbir ekstra olmaması ve karton kutusu filmin eksileri. bu fiyata kaçmamalı...  
1	tokat gibi bir film... böyle işkenceye insan nasil dayanir... filmin baş jeneriğindeki yazi ise herşeyi anlatiyor... ne diyeyim  bu filmi bari bu zamanda bu fiyata kaçirmayin...bazen bakamayacaksiniz ekrana ama izle ve gerçek aciyi gözlerinle gör... teşekkürler...  
1	bu film indirime bir kere daha girdi yakalayamadım. 3 ay geçti yine indirimde, sonra 27 ytl olunca kafanızı duvarlara vurmayın. arşivciyim diyorsan, bu filmsiz arşiv olmaz diyorum. herşeyiyle çok ses getiren bir filmdi ve ne olursa olsun konusu hiçbir zaman eskimeyecek bir yapıt.  
1	hz. isanin basina gelenleri birde boyle izleyin bakalim neler hissedeceksiniz..tam bir drama, dram..insanligin en yorucu olaylarindan biri..cile...  
1	ben filmi çok beğendim... 2 defa izledim..aynı duygu aynı heyecanla....nefret ettim kimi insanlardan,artıkın gözlerim yaş içinde yeter bu kadarda olmaz ki kardeşim dedim..küfür ettim!!!  kimi zaman iğrendim artıkın bakamaz oldum!!!  belki abartı belki bir propoganda ama izlenmesi gereken mükemmel bir film!  
1	film zaten herkes tarafından biliniyor. fakat dvd koleksiyonu yapıyorsanız kesinlikle alınması gereken bir film.  
1	bu filmde anlatılmak istenen sadece son 12 saat ve bence 12 saat anca bu kadar güzel anlatılır tüm olumsuz eleştirilere karşı güzel bi film bence  
1	dvd ses ve görüntü transferi kesinlikle ilk onun içinde..mükemmel kontrast,tonlama,renk ve keskinlik,harika detay ve derinlik.piksellenme dijital bozulma kumlanma kayıp hiç yok sese gelınce dts bitrate standart 768 dir bu filmde 1536 işçiligi siz düşünün.miks harika müzikler bomba,arka kanallar full.bass lar mükemmel kanallar arası geçişler cok iyi diyaloglar oldukca iyi filmi sevdiyseniz kesinlikle kacirmayın..tek sorun dvd nin karton kutusu ama olsun..ben 27500000 aldım burda 25000000 bence alın..  
1	full aksiyon derler ya işte bu tabire aynen uyan bir film.hugh jackmanın yanı sıra kate beckinsalenin oyunculuğu da çok iyi. iyi bir film arşivcisiyim diyorsanız mutlaka arşivinizde bulunmalı.  
1	mükemmel bir film. bize bu fiyata temin ettiği içn hepsi burada ya teşekkür ederim. hd olarak hiç bir yerde bulamıyordum  
1	film gerçekten çok keyifli,hiç sıkılmadan izleyeceğiniz,her daim evde bulundurmanız gereken filmlerden.kesinlikle tavsiye ederim.hd olması da ayrı bir keyif katacaktır.benim filmde en çok hoşuma giden şey; dracula hikayesinin çok orjinal olmasıydı.  
1	çok korkunç ama harika bir film  
1	sinemada izlemiştim..harika vakit geçirmiştim.. efektler süper, hikayenin gidişi süper.. her şeyi ile mükemmeldi  
1	vampirler,kurtadamlar ve akla gelen tüm diğer yaratiklar bu filmde buluşup muhteşem bir film ortaya çikarmişlar.kaçirilmiycak bir film  
1	mr. hydein van helsing tarafından kovalanması ve aksiyon sahnelerini prenses annanın kardeşi ile birlikte yoketmeye çalıştığı kurtadam görüntüleriyle devam ederek, van helsingin ve prenses annanın drakulayı yok etmek için bir araya gelmeleriyle sürükleyici bir aksiyon ve korku filmine dönüşüyor tam arşivlik film  
1	interaktif menüleriyle daha çok ilgileneceğiniz bir film klasik vampir avcılığı fakat ilgi çekmeyi başarmış bir yapıt  
1	van helsing tüm korkunçlar bir arada. yıllardır hep böyle bir korku filmi beklemişizdir. frankestian, mr. hyde, kurtadam ve drakulanın bir arada bulunduğu gerilim ve heyecanın her saniye kendini hissettirdiği mükemmel bir film van helsing. açılış sekansı drakulanın kendisini ölümsüzlüğe kavuşturacak olan dr. frenkestianın canavarını yaşatmayı başardığı sahne ile başlıyor. mr. hydein van helsing tarafından kovalanması ve aksiyon sahnelerini prenses annanın kardeşi ile birlikte yoketmeye çalıştığı kurtadam görüntüleriyle devam ederek, van helsingin ve prenses annanın drakulayı yoketmek için bir araya gelmeleriyle sürükleyici bir aksiyon ve korku filmine dönüşüyor. efektler gerçekten stephen sommers gibi bir yönetmenin elinde filmi ölümsüzleştirmeye yetiyor.  
1	çıktıktan bir süre sonra seyrettim. çok güzel değişik bir kurgu. hep vampirler insanları kakardı. burada artı kurt adamlar vampirlerle içiiçe girip savaşıyor ayrıca. iyi hep insanların parçalanması iyi değil. öyle değil mi? ayrıca değişik bir silahı var. alın görün bu zamanda bile bir orduyu yok eder. türk ordusu hariç.iyi günler.  
1	kanınızı durduracak cinsten fantastik ve hikayesi ilginç bir yapıt,görülmesi gereken bir film  
1	hayatımda bu kadar iyi bir film daha görmedim.açıkçası herkesin alıp izlemesi gerekiyor.  
1	çok beğendim. birkaç kere de izledim. bence görsellik açısından çok zengin...  
1	meraklılarına mükemmel bir film hiç durmayın hemen kolleksiyonunuza dahil edin bence.görüntü kalitesi ve efektler mükemmel. seyrederken mutlaka surround sisteminiz olmalı çok daha zevk alacaksınız.  
1	ben böyle bilimkurgu fantastik filmlere bayılıyorum. bu tür filmlerden hoşlanan varsa kaçırmasın. heyecan korku eğlence hepsi burada hala seyretmeyenler kaçırmasın.  
1	süper bir film. fantastik .animasyonlar çok başarılı.set in ekstraları oldukça dolu.olaylar akıcı gelişiyor. arşivlerde yer almalı.    
1	film direk aksiyon üzerine kurulu. silahlar da keşke bende alabilsem cinsinden. olaylar akıcı gelişiyor.  
1	şimdiye kadar çekilmiş en iyi dizi bence! her bölümü ayrı bir merak konusu olan her anı beyin jimnastiği yapmanızı sağlayan mükemmmel bir dizi son sezon hakkında ki yorumlar sizi yanıltmasın...  
1	ilk sezona başladık ailecek, müthiş bir dizi.. her gün 2-3 bölüm birden izliyoruz, bu gidişle bir kaç haftada tüm sezonları bitereceğiz sanırım  
1	siz ilk dakikasından itibaren nefes kesecek bir maceranın içine sürükleyen, her bölümünü ayrı bir keyif ve merakla izleyeceğiniz bir dizi...  
1	lost fanları bilirki bu diziye bir kez izlemeye başlayan bir daha bırakamaz. bir dizi veya bir filmi neden izleriz merak herhalde başta gelir, acaba ne olacak düşüncesi hakimdir insanda, işte lost tam aradığınız şey her bölümde birden fazla size merak bırakan bir dizi, sonraki bölümleri iple çekeceğiniz sıkılmadan izlenecek bir dizi. sezon 5 bitti sezon 6 dizi bitiyor, izlemeyenler hepsiburada farkı ile dvd veya blu-ray edinip izlemeye başlasınlar. pişman olmayacaksınız.  
1	tavsiye ettiler. meraklandim. aldim. çok etkilendim. diğer serileri merakla bekledim. her bölüm bir sonrakinde ne olacak sorusu ile bitti. alin.  
1	bu diziyi seyrettikten sonra televizyonda başka dizi seyretmek istemeyeceksiniz. seyretmeye oturmadan önce bütün ihtiyaçlarınızı giderin.ne kadar da basit bir konu demeyin. öyle bir anlatış tarzı var ki hayran oluyorsunuz. kişilikler arası geçişler, geriye dönüşler mükemmel. her dakikasında bir ayrıntı var. satın aldığımız ilk pazar günü bir dvdyi  bitiriverdik. öyle bir noktada sonlanıyor ki, insan hemen bir sonrasını seyretmek istiyor. bunu seyretmeyenler çok şey kaçırmış derim.  
1	merhaba, tek  kelimeyle mükemmel lost izlemediyseniz dizi izlememişinizdir . izlemeden önce çok merak etdiğim bi diziydi ,keainlikle dizinin bağımlısı oluyorsunuz.şu kadarını söyleyim lavaboya gidemiyorsunuz gerisini siz düşünün 
1	sıradışı çok kaliteli ve çok sürükleyici mükemmel bir dizi. emin olun diğer sezonlarını da alacaksınız. insan kendini çok kaptırıyor. bir süreliğine dış dünyayla alakanız kesilebilir. çakılıp kalacaksınız televizyonun önünde.  
1	4 sezonu da izlemiş biri olarak, bağımlılık yapan süper bir dizi karşınızda. dikkat, eğer vaktiniz sınırlıysa başına oturmayın. çünkü kalkamazsınız. şimdi tüm sezonları arşive atmanın zamanı..   
1	şu ana kadar pek çok dizi seyrettim ama bu dizi muhteşem.hem de öyle bir yerde bitiyor ki devam sezonunu da mutlaka alın yoksa çıldırırsınız.  
1	uzun sure direndim ama sonunda bende basladim izlemeye ve kendimi kurtaramiyorum. gercekten cok guzel ve surukleyici bir dizi. siddetle tavsiye ediyorum  
1	televizyon tarihinin tartışmasız en başarılı dizilerinden.çekim kalitesi, oyunculuklar ve tabiki müthiş senaryo.özellikle ilk sezon müthiş sürükleyici.25 bölüm  3 günde izlenir mi?lostsa izlenir.başka bir şey düşünemeyeceksiniz ve çevrenizde lost konuşacak birilerini arayacaksınız.  
1	tek kelimeyle harika. diziyi internetten değil bu dvd box-setlerinden izleyin. çünkü pek çok ek özellik, kayip flashbackler, oyuncularla ve yapimci ekiple söyleşileri sadece bu dvd setlerinde bulabilirsiniz.  
1	bu seriyi yaratıp hazır bir paket halinde bize sunan hepsiburadaya teşekkürler. yalnız kötü bir yönü var, lostu izledikten sonra diğer dizilerden tad alamayacaksınız 
1	hayatımda izlediğim en güzel tv serisi..tutku  yaratıyo insanda..ve lostla ilgili ne var ne yok hepsine sahip olmak istiyorsunuz.  
1	arkadaşlar izlenmeesi gereken ve arşivimizde olması gereken tekrar tekrar izlenebilen bir dizi film istersen arkadaşlarınla istersen ailenle izliyebilirsin..  
1	hayatımda izlediğim en süper dizilerden bir tanesi. lostu izledikten sonra film izlemek bile risk gibi geliyor. çünkü lost herzaman süper herzaman sürükleyici. ya insan 14-15 saat tv izlermi?  
1	hastalık gibi bişey.izlerken her ayrıntıya dikkat edin. figüran sandığınız insanlar, garip şekiller, sayılar sonradan karşınıza bambaşka sebeplerle çıkıyor. yoksa hala almadınız mı?  
1	gerçekten on numara bir dizi herkezin mutlaka izlemesi gerek.ben izlediğim ilk günden beri hayram kaldım herkezin mutlaka izlemesi gerek  
1	ürün uzun bir zaman sonra yeniden raflarda yerini aldı.yaklaşık 1 1,5 aydır üretici firma tiglon hiçbir site ve dükkana dağıtım yapmıyordu.izlemeyenler için mükemmel bir dizi  
1	ben şu an 3. sezon 12. bölümdeyim ve inanın bu dizi gibi bir çalışmayı bu yaşıma kadar izlemedim. birçok filmde bile olmayan kalitede bir kurgu ve sürpriz üzerine sürpriz. hiç sıkılmadan izleyeceğiniz ve dört gözle yeni bölümleri bekleyeceğiniz bir dizi.  
1	son gunlerin en surukleyici dizisi.butun turkiye lost izliyor . ya siz hala izlemediyseniz kacirmayin.muptelasi olacak, 5-6 bolum birden izleyeceksiniz.  
1	son zamanlarda seyrettigim en guzel dizi..... cok bekledik boylesini  
1	bir sinema hastası olarak şunu söylemeliyim ki 5-6 bölümde bir saçmalamayan bölümler de olmasa tamamen gözünüzü ayıramadan izlenecek bir dizi. bazen kopuk insan ilişkilerinden bıkabilirsiniz ancak ben ömrühayatımda böyle sürükleyici birşey izlemedim.şiddetle tavsiyedir...  
1	bu dizinin kalitesinin birçok filmi sollayacağını düşünüyorum.gerçekten dizi izleyecekseniz o lost olmalı.kalitesiz dizilerden sıkılanlara için ilaç gibi bir yapım.emeğin ve özenin sonucu.lost!!!  
1	arkadaşlar herkesin seyretmesi gereken bir dizi olduğu kanaatindeyim  
1	bence mükemmel, herkese tavsiye ederim... ilk izlemeye başaldığımda 1-6 bölümü birden izleyip saati bile unutmuştum...  
1	lostun 2 sezon dvd,sini sabirsizlikla bekliyorum.  
1	hala izlemeyenler mutlaka izlemeli.inanılmaz sürükleyici. tek kelime yeter muhteşem..  
1	harika bir dizi bu diziyle hayatımız lost oldu valla. alın tekrar tekrar izleyin emin olun sıkılmayacaksınız.hiç izlememiş olanlara şiddetle tavsiye ederim. kaçırmayın derim bu fırsatı  
1	mükemmel bir dizi karakterler oturmuş ayrıca çok hızlı bir şekilde teslim ettikleri için hepsi buradaya 5 yıldız  
1	tek kelime ile olağanüstü. her defasında 1 bölüm seyretmek için karşısına oturuyorum ama 2 bölümden önce kalkmak imkansız. işten çıkıp bir an evvel seyretmek için acele ediyorum. 1.sezonu 5 defa da seyretsem aynı tadı alacağımı düşünüyorum.  
1	arkadaşlar bu dizi süper ötesi bişey, inanın bak, izlemeden yorum yapmayın , ben 3. sezonun 6. bölümüne kadar izledim hayatım lost oldu şimdi çevremdeki insanlarıda benim gibi yapmaya çalışıyorum.izledikten sonra sizde benim gibi diğer diziler hikayeymiş diyceksiniz...  
1	hala seyretmeyenlerdenseniz başından kalkamayacağınız bi dizi..seyredenler ve benim gibi hayran olanlar için defalarca olsa da seyretsem dedirten bi dizi..  
1	mükemmel bir macera insanların neler yababileceklerine inanamayacaksınız  
1	öncelikle bir uyarıda bulunayım bu dvdyi alan kişinin gerçekten bir sezondan fazlasını izleyecek vakti olması gerekiyor. 1. sezonun 2., 3. bölümünden sonra gerçek bir lost fanatiği olmaya başlıyorsunuz. her karakterde sizden mutlaka bir şeyler var. birinci sezonu bitirip rahatladım demeniz olası bile değil çünkü 2. sezon çok daha büyük bir heyecanla devam ediyor. koltuklarınıza kurulun ve lostun tadını çıkarın  
1	bütün dvd leri 2 günde izledim (uykusuzluk pahasına!!) bu dizi insanı koltuğa çiviletiyor... 5.1 sesler çok ürpertici.  
1	eğer iş yoğunluğunuz fazlaysa almayın derim; zira tamamını bitirene kadar başından kalkmak istemeyeceksiniz!!!  
1	diğer dizilerden çok farklı.. geniş bir bütçe ile masraftan kaçınılmadan çekilmiş bir dizi..dizide herşey yerli yerinde, kararında.. flashbackler ile sadece "ada" atmosferinin neden olabileceği sıkıcılık önlenmiş. her bölümün sonunda bir sonraki bölüme geçmek için can atıyorsunuz. olaylar çok sürükleyici ve beklenmedik gelişmeler oluyor bu da izleyenin heyecanını artırmada ve sürekli kılmada büyük rol oynuyor. kozmopolit bir oyuncu kadrosu ile çalışılmış. müslümanından tutun agnostiğine ya da katoliğine ya da uyuşturucu bağımlısına her kesim ve inanıştan kimse mevcut.. daha ziyade 10-15 kişi etrafında dönen bir hikaye olmasına rağmen pek çok konu işlenmiş. filmi seyrederken film sadece aksiyon-gerilim olmaktan çıkıyor adeta psikolojik çözümlemeleri ile bir deney gözlemliyor hissedebiliyorsunuz kendinizi..etkileyici..  
1	aslında söylenecek fazla bişey yok müthiş bir dizi sizi sürüklüyor  siz de kesinlikle alın bu dizi kaçmazzzzzzzzzzzzz  
1	filmin hd dvd discinde türkçe altyazı seçeneği var mı, bilgisi olan arkadaşlar bana yardımcı olabilirler mi? bunun dışında film kaliteli bir bilim kurgu  
1	bilmediğim bir filmi almadan önce imdb.comdaki puantajına bakarım. ve nadiren yanıltır beni. bu filmin puanı  idi. yani çok yüksek bir puan almıştı. izlediğim de nasıl olup da bu filmi duymadığıma şaşırdım. mükemmel bir futuristik macera ve aksiyon filmi. büyük bir bütçesi yok belki ama 100 milyon dolar bütçeli filmlere efektleriyle de taş çıkartır. şiddetle tavsiye edilir. umarım blu-ray olarak da çıkar; abdde çıkmış zaten.  
1	aslında filmle daha içli dışlı olmak istiyorsanız firefly dizisini de izlemelisiniz. o zaman film daha anlamlı olacaktır. dizi sanırım 13 bölümdü. filmin devamının çekilmesini sabırsızlıkla bekliyorum. keşke dizileri de devam etse  
1	firefly adını ilk defa bu filmde duyup filmi gerçekten seviş olanlar için tavsiyem firefly adını dizi sitelerinde de araştırmanız. serenity firefly dizi için yapılmış bir filmdir.  
1	çok  hoş  bir  bilimkurgu  filmi.  ben de  izlemeden  önce  saçma  bir  tavirla  biraz eleştirmiştim.  ama  izledikten  sonra  her  yönüyle  mükemmel  buldum.  özellikle  dvdsini  çok  tavsiye  ediyorum. ayrintilara  birazda  olsa  takilir  bir  şeyler  öğrenirim  diyorsaniz,(sadece  serenity   hakkinda  değil) tek  disce  göre  bol  seçenekli  dvdsini  alabilirsiniz. ve  böylece  eleştirmeden  öncede  filmin  nasil  zorluklar  içerisinde  yapildiğini  anlarsiniz.  
1	tarihte gerçekten bir aşk için savaş yaşandı mı? herşey truva prensi parisin (orlando bloom), sparta kraliçesi helene aşık olup onunla birlikte truvaya kaçması ile başlar. helenin kocası sparta kralı menalaus eşini geri almak, abisi agamemnonda truvayı kendi topraklarına katmak için tüm ordusu ile truva topraklarına ayak basarlar. destanın ölümsüz savaşçısı achilles, bu savaşa kralı agamemnon için değil tarihe adını yazdırmaya çalışan korkusuz cengaver olarak brad pittin mükemmel oyunculuğu ile beden buluyor. parisin abisi hektor (eric bana) truvanın gelecekteki kralı olacak olan onurlu ve cesaretli prensi bu savaşa engel olamaz ve kardeşi için sparta kralını öldürerek savaşın başlamasına istemeyerekte olsa sebep olur. truva efsanelerdeki tahta at ile bir savaş stratejisi yapılarak zaptedilir. filmin en çok sevdiğim sahnesi hektor ve achillesin dövüş sahnesi, dvd versiyonunu kolleksiyonerlerin kaçırmadığı bir baş yapıt diyebiliriz. tarihi filmlerde bir sıralama yapmak gerekirse gladyatörden sonra cesur yürekten önce gelebilir diyebilirim... iyi seyirler...  
1	truva mükemmel bir film.mutlaka seyretmelisiniz.çarpıcı.dramatik zeka ve görsel ihtişamla dolu dalga dalga bir heyecan.*****  
1	bunu beğenmeyen biri varsa dünyayı kurtaran adamı izlesin  
1	muhakkak seyredilmesi gereken bir film tam 5 defa seyrettim.  
1	görsel ve sesli efektleri oldukça güzel, konusu ve tarihi mekanlar biraz gerçek biraz hayali. özellikle evdeki çocuklar çok sevdi. en iyisi kendiniz seyredip karar verin.  
1	kimseye izlemeye bile veremiyeceğiniz mükemmel bir film ben üç kez izledim gene izlerim çok iyi  
1	tek kelimeyle mükemmel. film konusu ve tarihi yansıtması açısından bir başyapıt.  
1	bence brad pitin en iyi filmlerinden birisi.filmde başrolün daha çok eric bananın oynadığı söylensede bence aişl karakteri daha ön planda.özellikle tarihi savaş filmlerini sevenler için şiddetle tavsiye ederim..  
1	film gerçekten çok iyi. bence seyredilmeli ve arşivlere konmalı. ama filmde nedense eksik birşeyleri hep hissediyorsunuz.daha iyi olabilirdi. tamamen hollywoodun pazarlama teknikleri sayesinde bu kadar abartılmış bir film. ama mutlaka seyredin. ve bence eric bana muhteşem bir oyunculuk sergilemiş.filmin asıl starı eric.  
1	harikulade bir film  
1	arşivci olup da bu filmi almamak olmaz, hem de dvdsi böyle hesaplıyken. tom hanks ve audrey tautoudan müthiş bir film, heyecan ve görsellik yüklü. gücünüz yeterse blu-ray disce da bir göz atın derim, buna değer.  
1	kitabı ilk yayılandığında okumuş, filminide ilk vizyona girdiğinde izlemiştim. süper bir konu ve büyüleyici bir atmosfer. filmide başarılı, zaten karakterler çok iyi oturmuş yerine. tom hanks tam kafamda canlandırdığım gibi ama filmi zlemeden kitabı okuyun derim.  
1	yıllar önce sinemaya gelir gelmez izlemeye gitmiştim,film çok güzeldi,hoş çoğu insan kitapla karşılaştırıp yetersiz buluyor ama bence harika bir film,kesinlikle arşivlerinizde yerini almalı  
1	kitabını okumustum, ancak genellikle kitap okunduktan onra film izlendiginde hayal kırıklıgı olabiliyor. oyuncuların basarılı performansı ve goruntulerin kalitesiyle ben filmde hayal kırıklıgı yasamadım. izlenmes gereken bir film. kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	kitabı okuyup onunla kıyaslayacaksanız eğer filmi izlemeyin derim..ama kitabı unutup ayrı bir konu olarak izleyebilecekseniz süper bir film bence...ben kitabından çok sonra filmi izlediğim için doğrusu bana hiç de kötü gelmedi..gayette güzel heyecanlı,farklı oldugunu düşünüyorum..  
1	çok ama çok iyi bir film  
1	kitaptaki hazzı alamasanız da; konunun çarpıcılığı ve tom hanks için seyredilir...  
1	seyrettiği kadarıyla idare eder bir film. ama öyle abartıldığı kadar değil  
1	bu filmin kitabını okuyanlar okuduklarını görsel olarak yaşamak için bu filmi izlemeyi tercih edebilirler. eger kitabı okuduysanız izlemenizi tavsiye ederim.  
1	oyuncular çok güzel, film zaten hıristiyanlığı,o zamanın tarihini, tabloları ve gizemleri anlatırken ilgiyle izliyorsunuz. gözden kaçırdığımız çok şeyler olduğunu farkediyoruz. louvreun muhteşemliğini vs. herşeyi yansıtıyor.harika bir film.  
1	kitabını okumadım ama film mükemmel.en kısa zamanda kitabını okuyacagım. çok ilginç bir konu oyunculuk mükemmel.  konu acaba gerçek mi diye kafanızda soru işareti bırakıyor.  
1	filmin ilk sahnelerinden itibaren kitap gözünüzde canlanmaya başlıyor... oyunculuklara diyecek bir şey olamaz zaten.kitabı okuyan herkes mutlaka seyretmeli  
1	izlerken heyecan duyduğum, zaman zaman meraklandığım sonunu tahmin edemediğim, bilmecelerle dolu, gerçeği çağrıştıran süper bir film, mutlaka izleyin.. *****  
1	kitapla ilişkisini korumuş çok güzel bir film  
1	bence seyrettiğim en iyi 20 film arasında..izleyicilerin sıkılmıycağı ve çok seveceği garanti filmlerden biri.siddetle tavsiye olunur  
1	lost highway müzikleri,çekimleri, oyuncu tiplemeleri ile çok farklı bir film.bu filmde yönetmenin film üzerindeki etkisini yakından hissediyorsunuz.hem rahatsız edici hem de sürükleyici.müziklerin gerilim sahneleriyle uyumu mükemmel birçok gerilim filmi bunu beceremiyor.kesinlikle en iyi lynch filmi.sıradışı ,çok farklı kısacası lynch tarzi   
1	şu ana kadar izlediğim en iyi filmdir ve öyle kalacaktır. ruhsal sorunları olan bir adamın kendi içinde yaşadığı çelişkiler, acıları kimse bu kadar güzel anlatamaz bence. david lynchin kadrajına giren bir daha asla çıkamaz.  
1	aralarında hikaye olarak hiç bir alaka yok ama önce mullholland driveı izlemenizi tavsiye ederim.önce onu anlayıp,kavradıkdan sonra bu filme geçmek lynchin anlatmaya çalıştığı şeyi anlamınızı sağlayacaktır.az da ingilizceniz varsa,bu konu hakkında bir sürü site kurulmuş.  
1	bu filmden zevk almak için lynchvillee aşina olmak gerekiyor.şizofrenik ruh halini,zihin bulanıklığını,cinsel yozlaşmayı,şiddeti sinemasında sık kullanan lynch bilinçaltını en karanlık,kasvetli haliyle görselleştirmeye çalışan,tamamen kendine özgü bir yönetmen.lynch filmlerini ya seversiniz ya da nefret edersiniz arası yoktur..filmin çok zengin bir ses bandına sahip olduğunu da belirtmek gerek.marilyn manson,rammstein,t.reznor,açılış jeneriğindeki müthiş parçasıyla(im deranged)david bowie...  
1	lynchin en iyi filmi. ilk kez trtde izlemiştim, sonra show tvde. ilk kez filmin tamamı, muhteşem ekstralarla iki dvdden oluşan süper kapaklı sürüm. sagadan devamını bekliyoruz.  
1	1997nini hit filmi...öncelikle bu filmi herkes kolay kolay sevemez...kayip otoban tarzi..müziği..görünteleri..kostümleriyle 90larin muazzam filmi....gerçek bir sinema izleyicisi bu filmin değerini bilir...ayrica yönetmenin yakin zamanda ki 2003 yilindaki filmi mulholland drive (mulholland çikmazi)filmini de tavsiye ederim...  
1	işte aksiyon işte macera işte gerilim.hepsini bir arada bulabileceğiniz ender filmlerden.gerek oyuncu kalitesi ile gerekse de akıcı ve akılcı tasarlanmış senaryosuyla klasik olmaya aday bir film.üstelik hiç bu kadar hesaplı bir fiyata düşmemeişti.çabuk olun,acele edin arşivinizi şenlendirin.hepsiburada farkıyla bu film kaçmaz.  
1	bu filmin dvd sini hepsiburadadan aldım.dvd olarak tek sorun extralarda türkçe altyazı olmaması.filme gelince oldukça hareketli ekran başına kilitleyen bir film.ayrıca çoğu aksiyon filminde bulunmayan bi özellik olarak söylüyorum diyaloglar çok iyi.  
1	tom cruisenun en başarılı filmlerinden biri, profesyonel bir katil rolünde oldukça başarılı, konu güzel, gayet akıcı bir film, bu fiyata kaçırmamanızı tavsiye ederim ...  
1	tom cruise a "soğuk kanlı katil" karakteri çok yakışmış.. filmin sonuna kadar heyecan bitmiyor.. öyle oluncada keyifle izlenecek bir film olmuş.  
1	gerçekten tom cruiseun usta bir oyunculuk gösterdiği bir filmi daha.tüm kadro olarak başarılı bir film çıkarmışlar.en önemli aksiyon filmleri arasına girmeye aday bir film..herkese tavsiye ederim fiyatıda bu kadar düşmüşken..  
1	film çok akıcı ve klasik bir michael mann filmi. tom cruise en güzel performanslardan birisi. double dvdsi bu fiyata kaçırılmamalı bence...  
1	michael mann yine karanlık olaylara suç ve suçlunun gözünden bakıyor. bu  muhteşem filmi mutlaka izlemelisiniz. bunu beğendiyseniz ustanın diğer filmlerinden miami vice ve the heat i de şiddetle tavsiye ederim.  
1	senaryosu, kurgusu, oyunculuklarıyla son derece güzel bir film. aksiyonu dozunda, sountracki süper, izlemenizi tavsiye ederim...  
1	film çok aksiyon sahnise barındırmasa da, karakter tiplemeleri çok iyi tom curisenin tipi filme çok iyi oturmuş, diyaloklarda iyi hoş seyredilmesi gerekir.  
1	usta sinemacı micheal mannin yönetmenliğini konuşturduğu bir film daha.kamera hareketleri ve görüntü açılarından  anlaşıldığı üzere hdv kameralarla mann,video klip estetiğini yakalamaya çalışmış.ortada teknik olarak son derece iyi bir film duruyor anlayacağınız.sıkı bir gerlim-macera filmi olan collateral,tom cruiseun soğuk kanlı,kiralık katil vincnt rolüyle kendine hayran bıraktırıyor doğrusu.işbirlikçisi olmaya zorlanan jamie fox da ondan aşağı kalmamış tabi.bir günde geçen film fazlasıyla da sürükleyici ve aksiyonu bol.en iyi sahnelerinden biride hiç kuşkusuz diskodaki çatışma sahnesi.gerçekten izlenmeye değer.ama finali daha iyi olabilirdi...  
1	gerçekten çok iyi bir film,belki tom cruiseun en iyi performansı.izlemeyenlere kesinlikle öneririm.  
1	heyecanlı,sürükleyici çok güzel bir film. tom cruise inanılmaz iyi oynuyor. mutlaka seyredin. soundtracki de çok iyi. ayrıca 77. oscarda 2 adaylığı var: -  jamie fox en iyi yardımcı erkek oyunculuğu ve -  en iyi kurgu  
1	gece kulübü sahnesiyle tek planda en uzun süre ile çekilerek tarihe adini yazdiran...tom cruiseun kirli sakali,gümüş saçlari.versace takim elbisesiyle harikalar yarattiği,ve tabi ki mannin inanilmaz zekasiyla birleşen muhteşem bir film....filmde hafizalara çivi gibi çakilan en az 7 sahne var...teşekkürler...  
1	tom cruisenun olduğuna aldanıp ta filmi almamazlık etmeyin. kesinlikle çok çok güzel bir film. zaten estetik açıdan mükemmel işler çıkaran michael mannden (heat, ali, manhunter, son mohikan) son dönemde yaptığı en etkili yapıt...     
1	bir tom cruise klasiği.old boy ile birlikte en çok beğendiğim katil tiplemesi.cuk oturmuş.bu filmi arşivinize katın pişman olmazsınız.  
1	bu filmi izlemek ya da beğenmek için tom cruisea hayran olmaya gerek yok. gerek oyunculuk, gerek yönetim, ses, senaryo v.s. herşey mükemmel. son yılların en kaliteli filmlerinden birisi izlemek istiyorsanız, collateral en iyi seçim...  
1	eğer tom cruise hayranıysanız ve de hareketten hoşlanıyorsanız görmeniz gereken bir film.soluk almadan izleyeceksiniz, inanın bana.ayrıca bu sitede ki fiyatıda çok iyi bence.tereddüt etmeden alın derim..iyi seyirler  
1	muhteşem atmosferi, diyalogları, oyunculukları ve bıçak sırtı konusuyla muhakkak izlenmesi gereken bir film. yıllarca bir çok sahnesi akıldan çıkmıyor. bu anlamda görüntü yönetmeni de büyük bir alkışı hak etmiş.     
1	az evvel filmin siparişi verdim ve sonuçta mükemmel diyebileceğim arşivimde kaybettiğim bir filmdi ama burda uygun fiyatı görünce hemen sipariş ettim,bekliyorum bakalım!  
1	temponun hiç düşmediği müthis bir dönem filmi. spielbergin tarzı olan ardı arkası kesilmeyen aksilikler yine birbirini kovalıyor; yine spielbergin tarzı olan tipik amerikan duygusallığı yer yer karşımıza çıksa da görüntü yönetmeni janusz kaminski işbirliğiyle çıkartılan bu başyapıt her haliyle bir steven spielberg filmi olduğunu gösteriyor.  
1	hollywoodun yaramaz, dahi çocuğu unvanına sahip 62 yaşındaki oscarlı, usta sinemacı steven spielbergün adeta yönetmenlik gösterisi yaptığı münih, 2005in en çarpıcı ve en iyi filmiydi bana kalırsa. tıpkı her spielberg filminde olduğu gibi yine çok iyi çekilmiş bir o kadar da iyi yönetilmişti. teknik olarak yine mükemmele yakın bir spielberg filmiydi. ışık ve mekan kullanımındaki ustalık da tartışılmazdı tabii. çatışma ve patlama sahneleri gerçekten muhteşemdi.olaylara hem israil hem de filistin açısından bakarak her iki tarafında haklı ve haksız yönlerini ortaya koymuş film. ve de en önemlisi filistinlileri öcü gibi göstermekten özenle kaçınmış. israilin o dönemindeki kadın başkanı golda meire de eleştiri yağmuruna tutmaktan geri kalmamış. birçok kişinin aksine ben, filmin bir israil veya bir yahudi propagandası olduğunu düşünmüyorum.film vizyona girmeden önce fragmanları izlediğimde bende böyle düşünmüştüm.ama yanılmış. her ne kadar ana kahramanımız israilli bir yahudiyse de film bunu bir şova dönüştürmemiş. herşey büyük bir tarafsızlıkla yansıtılmış. aslında bu spielbergden hiç beklenmeyecek bir durum. çünkü yönetmenimiz hem bir yahudi hem de koyu bir muhafazakar-milliyetçilerden. genellikle de bu yönlerini filmlerine yansıtmasıyla bilinir; ancak münihde farklı bir yol izlemiş, iyi de olmuş açıkçası. george jonesın "intikam" adlı romanından oscar ödüllü oyun yazarı tonny kushner ile bir başka oscar ödüllü yazar eric rothun senaryoya uyarlamış olduğu filmde spielberg; yaptığı zoomlarla teknik olarak 70lerin sinemasına özgü kamera kullanımlarına yer vermiş. çok iyi bir senaryo,başarılı oyunculuklar,etkileyici bir kurgu ve kalıcı barış mesajlarıyla ne yazı ki oscarlarda es geçilen iyi bir spielberg filmi. john williamsın muhteşem müzikleri de insanı hüzünlendiriyor. sinematografik açıdan da çok başarılı bir film olduğunu söylemek gerekir.  
1	tek kelime ile mükemmel,filmdeki aksiyonlar süper hele suikastlar,ben bu flimi yaklaşık 2 ay önce özel bir versiyon olarak aldım "steven spielberg" koleksiyonu adında içinde 4 film vardı.hepsiburada.com tşk ediyorum ucuzluğundan dolayı...  
1	en iyi film dalında  oscar almalıydı, müziği de mukemmeldi.  
1	filmin en önemli özelliği bence olayların oluşumunu, etkilerini ve sonuçlarını iki tarafın bakış açısından da anlatabilmesi, çok başarılı bir film.  
1	sinemada izlediğim bu güzel filmin dvdsinin de çıkmış olması çok güzel... ben filmi başarılı bir politik-macera olarak nitelendiriyorum...  
1	bazı filmleri yönetmeni ya da oyuncu ismini görseniz bile almak istersiniz. münih  de spielberg dehadan çıkan kalite bir film.  
1	bu masal dünyasında herşey mümkün. konuşan hayvanlar, noel baba, unicornlar, kentaurlar(atadamlar) herşey her an karşınıza çıkabilir. savaş sahneleri bana biraz yüzüklerin efendisini anımsattı. bu arada tilda swinton beyaz cadı rölünde muhteşem ötesiydi.  
1	film gerçekten çok güzel kesinlikle izlenmeli oyuncular sahneler çok iyi ailece seyedilebilecek hoş vakit geçirebilirsiniz dvd almanızı tavsiye ederim görsellik çok daha güzel oluyor  
1	öncelikle şunu söylemek istiyorum..kesinlikle mükemmel bir film..bende vcdsi var,ancak arşivlerde bulunması gereken bir film olduğu için dvdsini sipariş etmeye karar verdim.  5.1 desteğinin olmasıda ayrı konu...filmdeki savaş sahneleri çok iyi hazırlanmış.ayrıca beni etkileyen bir diğer konu da lucy   çünkü çok iyi oyunculuk yeteneği var.özellikle ağlama sahneleri çok şirindi..  kısaca; arşiv yapıyorsanız,kesinlikle bulundurulması gereken bir yapım...  
1	kitaptan filme uyarlanan en güzel yapımlardan biri. harry potter, yüzüklerin efendisi gibi fantastik yapımlardan farkı içinde türklere ait bazı öğelerin de yer alması.. türk lokumu için kardeşlerini ele veren bir çocuk ve aslan olark hitap ettikleri narnainın gerçek söz sahibi.. bence tam arşivlik mükemmel bir film..  
1	kardeşlik,dostluk,aile ve güven konularının anlatıldığı oldukça orjinal fantastik bir macera.karakterlerin vucuda geliş biçimleri ve hikayedeki rolleri tam anlamıyla yerli yerinde.büyüklere masal ziyafeti verirken çocuklar tarafından kolayca izlenebilir. bitirdiğimde keşke devamı olsaydı dediğim ve kitabına sarıldığım güzel bir film.  
1	film gayet iyi özellikle savaş sahnesi harika  
1	üzerinde durulursa yeni bir yüzüklerin efendisi ayarında olabilir. çocuk oyuncular biraz daha rol yapma yeteneklerini geliştirirse çok iyi olur. dolaptan geçip farklı yere gelince gayet normalmiş gibi davranıyorlar!  
1	film tahmin ettiğimden daha güzeldi. özellikle aşağı yukarı filmin ikinci yarısına denk gelen savaş sahneleri iyiydi. genel olarak ta kardeşlik fedakarlık işlemiş bir film. ama hepsinden materyal oldukça güzel. ben double olanı aldım  
1	film farklı ve güzel benim düşüncem böyle tabii herkesin hayal dünyası farklı olabiliyor ama benim için çocukluk hayallerimin bu filmde yeniden yeşerdigini gördügüm bir film, yanlış anlamayın bu film çocuk filmi degil ama hayal ve mitolojik canlılar üzerine dayalı bir film izlemenizi öneririm.  
1	açıkçası bu film anca bu kadar güzel olabilirdi bence kusursuz  
1	çekimleri olsun...senaryosu olsun... oyuncularin kalitesiyle olsun ..ben başkadin rolüne nicole kidmanin çok daha fazla yakişacağini düşünüyorum...tümüyle değerlendirirsek kusursuz olmasa da mükemmele yakin bir film...işte sizin ~ da vinci code ~ buyrun keyfini sürün..mutlaka alin ve izleyin derim... teşekkürler...  
1	tek kelime ile harika bir film tek solukta başından kalkmadan seyrede bileceğiniz bir kesinlikle tavsiye ederim. tom hanks çok mükemmel bir performans sergilemiş.  
1	filim, konusu, oyuncuları, kurgusu ile harika. tom hanks ekstra iyi oynamıs.aksanı, masum halleri cok gercekci. bir cok sey ogretiyor hem de. mutlaka tavsiye ederim.  
1	film çok güzel ve etkileyici.2 defa izlememe rağmen hala yanıma bir kaç arkadaş bulursam tekrar izleyeceğim.kesinlikle tartışılmaz bir oyunculuk ve konu.herkese tavsiye ederim izleyin  
1	bazı filmleri izledikten hemen sonra sevdiklerimde keşke yanımda olsaydı derim. ve diyorumki sevdiklerinizle seyredebileceğiniz çok tatlı bir film.. menun kalacağınızdan eminim  
1	tom hanks in kötü filmi olduğunu sanmıorum hepsini izledim ve bu filmde en iyilerinden biriydi..arşivinize mutlaka koymalısınız,içinizi ferahlatan, umut veren nadir filmlerden biri..  
1	kesinlikle seyredildiğine pişman olunacak bir film değil,tom hanks öyle tatlı bir oyunculuk sergilemiş ki süper vakit geçireceksiniz  
1	dvd special edition/double versiyonunu aldım.içinde ek menüler var ve tabii film bir harika  
1	gerçekten izlenmesi gereken bir film alan küçük, adam büyük  
1	terminal gerçekten eğlenceli bir film, terminale hapsolan, çıkması, geri dönmesi imkansız hale gelen ve terminal içinde bile boş durmayan, kendi kendine bir şeylerle uğraşan. kendini sevdirmeyi başaran, bilmediği bir dili öğrenen, iş bulan, para kazanan ve hatta aşkı tadan bir adamın terminalde geçen günleri hem komedi hem duygusal hem de örnek alınacak yanlarıyla karşınızda iyi seyirler.  
1	tom hanks adını duyduğum her filme bakarım.. filmin konusu çok güzel ve ilginç.. eğlenceli bir film.. izlediğinize asla pişman olmayacaksınız.. mutlaka alın..  
1	bu filmin dvdsini aldıgımda önce vasat diye düşündüm kapağına bakarak ama tom hanks ve yine oscar ödüllü oyuncu catherine zeta-jonesun performansını görünce önyargılı düşündüğümü anladım..film traji-komik ama çok sürükleyici... süper bir konusu var ve tom hanks fazla konuşmasa da jest-mimik ve tek tük kelimelriyle filmi izlenilir klıyor...harika....  
1	bu film bir macera filmi olarak kategorize edilmiş ama esas itibariyle buyuk bir drami yer yer duygusal bir bakis acisiyla yer yer ise hicvederek komedi unsurlari ile ele aliyor. kendi ulkesinden kisa bir sure ayrilarak abdye giden bir adamin, ulkesindeki rejimin cokusuyle yersiz yurtsuz kalmasini ve uluslararasi iliskilerin trajik komik basarisizligi ile kendini aylarca bir terminalde yasamak zorunda bulmasini konu alan bu filmi kacirmamanizi oneririm.siddetle tavsiye ediyorum.  
1	sabır,inat ve çalışma yetenekle birleşince olmayacak işler bile olura giriyor.bundan daha önemlisi tom hanks!in olağanüstü yorumu da eklenince de filmin tadına doyamıyorsunuz.  
1	müthiş bir film kesinlikle seyredilmeli bütün oyuncular ayrı ayrı müthiş idi brad pitt bence yine harikaydı etkilenmemek mümkün değil tavsiye ederim hala seyretmediyseniz  
1	kaç yıldır film izlerim ama troy kadar harika bi yapıt daha her halde çok nadir yapılmıştır. bence her film izleyen kişinin arşivinde yerini alması gereken bir film. oyuncu kadrosu ve konusuyla süper bir film...  
1	filmi en az 10 kere seyrettim ve her seferinde büyük keyif aldım. tavsiye ederim. kamera arkası filmin ne kadar gelişmiş bir teknoloji ile kullanıldığını gösteriyor.  
1	filmin tümü harika sadece sinemada 2 kere izledim şimdi bu fiyata bd olarak izleyeceğim ses efektlerini ve görüntüyü çok merak ediyorum. arşiv içinde kaçırılmacak bir ürün derim. teşekkürler hb...  
1	truva efsanesini anlatan uzun bir film. orlando bloomun yüzünden savaş çıkıyor ve macera başlıyor. ölümsüz olduğuna inanılan brad pitt de savaşa dahil oluyor. güzel bir savaş filmi. bir de kalabalığı bilgisayarla çoğaltmışlar  
1	iyi bir hikaye,iyi yazılmış bir senaryo, kostümler ve dekor çok güzel keyfle izlenir.kendinizi tarihin akışını izlerken olaylara kaptırabilirsiniz.hele ki oyuncu seçimi ise süper olmuş.  
1	eğer tarihteki o eski savaşlara merakınız varsa, top-tüfek yerine kılıçlı iki adamın geleneklerine bağlı olarak karşı karşıya gelmesi ilginizi çekerse, hikayenin gerçek yaşananlar üzerine kurulu olduğunu da hesaba katıp izleyin derim ben. eric banaya hayran olduğum filmdir. kısaca herşey brad pitt üzerine kurulu değildir.  
1	epik seviyorsanız dedim ama aslında sadece brad pitt i sevmeniz de yeterli filmi izlemek icin. bizim topraklarımızda yasanan olayı adamlar oturup guzel bir film haline getiriyor, bize de izlemek dusuyor. film guzel, izleyin.  
1	brad pitte bu filmde hayran olmamak mümkün değil, truvanın paris ve helen yerine aşile ağırlık verilerek anlatılması bence filme ayrı bir tat vermiş. aşil rölündeki brad pittin performansı mükemmel, görsel efektler açısından da çok doyurucu bir film. mutlaka izlenmeli ...  
1	çok başarılı bir tarih filmi olmasada çok başarılı bir savaş filmi.kesinlikle izlenmeli eric bana ve brad pitt için izlenmeye değer bir film.  
1	troyu özellikle en çok ses olarak beğendiğimi söyleyebilirim.müzikleri de harika.zaten james hornerden şüphe etmem.efektlere ve kostümlere gelecek olursak iyi bir yapım.ama bence esas troy directors cut un sansürsüz uzatılmış versiyonunu izlemelisiniz.efsane savaşın havasını daha iyi veriyor.daha vahşi ve daha kanlı..kaldıramayacaklar için sinema versiyonunu tavsiye ederim.  
1	brad pitt ve eric bana nın müthiş performansıyla film bence unutulmazlar arasına girer.savaş sahneleri gerçekten müthiş.mutlaka izlenmesi gereken bi film.film   
1	bence aşil in hayatını anlatan bir film yapılabilir.onun serüvenleri ile brad pitt ölümsüzleşirdi herhalde.  
1	mutlaka izlenilmesi gereken çok farkli hikayeye sahip mükemmel bir wolfgang petersen filmi. mutlaka izleyin 2 disc special edition kalmadi diye de sakin üzülmeyin! çünkü türkiyede de two disc special edition-directors cut version çikacak.  
1	bence çok güzel bi film...ben bu filmi ilk olarak okulda ingilizce izledim ve çok beğendim...sonra kendim dvd sini alarak evde izledim...açıkcası filmi almamın bir sebebi daha var oda "hector" (eric bana)!!! ama kesinlkle dvd veya vcd arşivinizde bulunması gereken bir film.mutlaka izleyin...  
1	çok güzel bir film..kesinlikle izleyin.film gladyatör kadar iyi değil ama izlenir.bu fiyata 2 disc kaçırmayın.ilk çıktığında 30-35 ytl idi..ama şimdi düşmüş fiyatı  
1	tek kelimeyle harika ve herkesin seyretmesi gereken bir bir film diye düşünüyorum. ben çok etkilendim.  
1	böyle bir kahramanlarla dolu epik öyküyü senaryolaştırmak ve uygun karakterlerle sinemaya yansıtmak zordur. yönetmen bu zorluğu akılcı kurgu ve efektlerle aşmayı başarmış. konusu: eski yunanda, truva prensi paris ve sparta kraliçesi helena arasındaki aşk, iki kabileyi savaşa sürüklemiştir. parisin helenayı baştan çıkartması, kocası kral menelausu çok kızdırmıştır. intikam almak ve helenayı truvadan geri getirmek niyetinde olan menelaus, kardeşi mikene kralı agamemnonun desteğiyle tüm yunan kabilelerini birleştirerek truvaya savaş açar. agamemnonun kardeşini desteklemesinin esas sebebi onurunu temizlemek değil, truvayı ele geçirerek ege denizini kontrolü altına almaktır. fakat truva kolay lokma değildir. tarih boyunca hiçbir ordu truva duvarlarını aşamamıştır. kral priam ve güçlü prens hector şehrin ele geçirilmeyeceğine inanmaktadır ve uzun kuşatmaya hazırlıklılardır. truva savaşının anahtarı ise efsanevi savaşçı aşildir. küstah, asi ve yenilmez aşil, kimsenin komutası altına girmemekte, sadece kendi onuru için savaşmaktadır. truva savaşına katılmasındaki tek amacı, çok ünlenmiş olan ismini, şehri ele geçirerek tarihe yazdırmaktır. parisin aşkı, binlerce insanın ölümüne ve bir uygarlığın yok olmasına sebep olacaktır. başroldeki üç yakışıklı erkek bayan seyircilerden tam not alacaktır sanırım  
1	mükemmel bir baş yapıt.savaş sahneleri çok ama çok iyi ölüm sahnesindeki aktörlerin başarısı mükemmel.sonu hüzünlüde olsa çok iyi bir film  
1	filim gerçekten tam bir zeka oyunu insan filimin sonunda hadi canım bu kadarda olamaz diyor. tek kelime ile harika  
1	mükemmel,mükemmel,mükemmel dalında bir numara bir film. kesinlikle arsivlerde yer alması gereken bir film   
1	film hakkında söylenecek bir şey yok, kesinlikle izlenmeli diyorum. ancak umarım hepsiburada editörlerinin bir hatası nedeniyle ürün açıklamasına ses özelliği 2.0 stereo olarak girilmiştir. eğer bu bilgi doğruysa dvd yapımcılarını şiddetle kınıyorum. bu filmden maksimum keyif ve heyecanı alabilmek için kesinlikle 5.1 kanal dd ve hatta dts olarak izlenmeli...  
1	inanılmaz bir film.kurgu,senaryo son derece güzel,ilk film gibi çok başarılı. ekimde 3. sünü sabırsızlıkla bekliyorum....  
1	film gayet iyi. filmde zaten yalnızca jigsaw (tobin bell) boy gösteriyor. film bir süre bayıyor ancak bu filmi yine de seyretmelisiniz.  
1	testere serisini 3 dahil seyrettim , ilk testere hepsinden iyiydi ancak mantıklı gerilim isteyen herkese tavsiye ederim. süper bir film  
1	seri filmlerinde her defasinda ilkleri daha cok begenmisimdir. fakat bir sonraki sahne de ne olacak diye meraklanmaktan kendinizi alamıyorsunuz, süphesiz... siddetle tavsiye ederim  
1	serinin ikinci filmi ama devam filmi dezavantajına rağmen gerilim yine üst seviyede. tek olumsuzluğu katili ve filmin gidişatını biliyorsunuz. finalde yine sürpriz var. planlar, tuzaklar yine dahice. izlenmeli...  
1	ilk filmini izlediyseniz bunu sakın kaçırmayın...  
1	testere 1 i seyrettikten sonra, beklentileri karşılamamasına rağmen, tek başına düşünüldüğünde, genede çok iyi bir film...  
1	devam filmi olmasına rağmen konuda sıkıntı çekmemişler. ikinci filmde birincisi kadar başarılı. ilk filmi izleyenler bu filmi kaçırmasın...  
1	bence film biraz daha uzun olabilirdi ve müzikler sanki biraz aceleye getirilmiş. ama yine de harry potter sevenlerinin ilgiyle izlediği bir film oldu. dvd alacaklara tavsiyem az bir fark ödeyip special edition almaları. kamera arkaları, kesilen sahneler, röportajlar ve oyunlarla cidden harika..  
1	işte harry potter serisinin 4. filmi de dvd ve vcd olarak karşımızda.4.filmde kitaptaki bazı ayrıntılar atlansa da bence kötü olmamış ve artık arşivlerimizdeki seriye eklenmek için hazır.  
1	seyredince sasirmistim, ne kadar buyumus bu ekip diye..ve simdi koleksiyonuma katacagim..hele ki bu kampanya asla kacmaz...sizede tavsiye ederim...  
1	blue ray de izlediginizde cok daha fazla etkileyici oluyor bu film. ayrıca twilight ın edward ı bu filmde. robert pattinson twilight oncesi bu filmde de dikkatleri cekmisti  
1	harry potter hayranları için kaçırılmayacak bir film. ancak kitaplarından takip edenler filmde kitabın çoğunun aktarılmaması üzücü bir durum.  
1	film her yaştan izleyici için gerçekten güzel. özellikle efektleriyle büyükleri etkileyen film, hikayesiyle de çocukları bir masal dünyasının içine sokuyor. harry potter serisinin son filmi olan ateş kadehi, özellikle beklenmedik gelişmelerle sizi çok şaşırtacak  
1	tam anlamıyla beklediğim gibi değildi. bir çok önemli detayı koymamışlar. örneğin voldinin konşması kısa olmuş, barty crouch sonunda öldürülmedi... gibi şeyler ama diğer filmler arasında en sevidiğim film buydu. mutlaka alın ve arşivinizde bulunsun.  
1	hepimiz barış istemiyoruz. savaşların nasıl silah tüccarları tarafından başlatıldığını ve desteklendiğini bu film çok güzel gösteriyor. bence mutlaka izlenmesi gereken bir film. dünya siyasetine bakışınız bir anda değişecek...  
1	ünlü aktör nicholas cage den harika bir performans. yönetmen az bütçeyle harikalar yaratmış.    
1	silah ticareti üzerine yapılmış gerçekleri tüm ayrıntılarıyla anlatan bir hikaye..bence arşivinizdeki yerini almalı..  
1	film son 2.dünya savaşından sonra insanların nasıl silahlandığını gözler önüne seriyor. gagein oyunculuğu her zamanki gibi süper. fazla aksiyon içermemesine rağmen beğenilecek bir film. konusuda hem gerçek hem güzel seçilmiş...  
1	gerçekten iyi kurgulanmış ve sonunu bir türlü tahmin edemeyeceğiniz bir film. izlemenizi tavsiye ederim çünkü heyecanı bitmeyen bir film. zaten oyuncusu yeter 
1	bütün film neredeyse uçağin içinde geçiyor.ama kesinlikle sikilmiyorsunuz .jodie foster herzamankigibi çok iyi...  
1	kyle pratt adındaki bir uçak tasarımcısını canlandıran jodie foster bu filminde yine harikalar yaratıyor. kocasının çatıdan düşüp ölmesi nedeniyle, naaşını almanyadan new yorka götürmek için kendi tasarladığı uçağa binmesiyle başlıyor hikaye. uçağın kalkışından sonra uyuya kalan kyle pratt, uyandığı zaman kızının yanında olmadığını görür. uçağın içinde nerelere gitmiş olabilir ki? bütün film boyunca soracağınız soru bu... filmin %99unun uçak içinde geçmesi sizi kesinlikle sıkmıyor. bir not daha. jodie foster uçakta arap bir aileyi suçluyor, aşağılıyor bu da amerikalıların hala i unutamadıklarının bir kanıtı olarak karşımıza çıkıyor.  
1	uçuş planı çok güzel bir macera filmi.ama ne macera.. kahramanımızın kızı uçakta kayboluyor,onu arayan annesi çılgına dönüyor ve uçak yetkililerinden yardım istiyor ama bir sorun var;kızın uçağa bindiğine ve orda olsuğuna dair hiçbir kanıt yok...... mutlaka izleyin!!  
1	ben fazla korku ve gerilim filmi izleyen biri degilim. gerek makyajlar gerekse ucuz konuları itibariyle beni etkilemiyor. fakat bu film çok başka, herşeyden önce filmin gerçek bir hiyaden alıntı olduğu hissini tüm film boyunca aklınızdan çıkaramıyorsunuz ve buda filmden aldığınız etki ve hazzı ikiye katlıyor. güzel konu, başarılı seneryo ve işleyiş.  izlediğim en iyi gerilim filmlerinden biri. seyirciyi abidik gubidik makyaj efektleriyle değil seneryosuyla geriyor. gerilim dediğin boyle olur.  
1	bu filmi izlediğimden beri artık gerilim filmlerden korkar oldum.geçen hafta izledim ve hala etkisindeyim...cesaretliler alsın...  
1	bu filmi sinemada izleme imkani buldum. oncelikle gerilim filmlerinden hoslanan biri olarak yeterince hosuma gitti. ayrica, filmin gercekle baglantisi olabilme ihtimalini dusunmek beni daha cok heyecanlandirdi. eger seyretme imkani bulamadiysaniz mutlaka siparis verip seyredin. asla pisman olmayacaksiniz..  
1	bağımsız bir sinema filmi tadında sandra bullock gibi bir yıldız bile alt kadro oyunda yer bulmuş kendine. kurgu bence harikuladen de öte şaşırtıcı be bazen de bıcak gibi keskin çok beğendim , çok hareket isteyen izleyiciler için uygun olmasa da oscarı hakeden ve bence 4 4 lük bir film. küçük cocuk ve babasının koruyucu pelerin sahnesini deflarca izleyin  
1	film çok güzel. nasıl ki kurtlar vadisinde türk-kürt-irak ele alınmışsa burada da beyaz-zenci-müslaman ele alınmış... farklı kültürlere sahip insanların birbirlerine yaklaşımını gösteren güzel bir film tavsiye ederim...  
1	oldukça iyi işlenmiş,izlerken karmakarışık gibi görünse de olayların kesişme noktaları insanı gerçekten düşündürüyor.6 dalda oscar adayı olması tesadüf değil,en az 2 ödül alacağına inanıyorum.1.en iyi film-2.en iyi senaryo-3.en iyi şarkı(in the deep mükemmel şarkı soundtrack albümünü de dinleyin).tek rakibi "münih"olur.  
1	böyle fiyatlar olursa kimse korsana yönelmez kanald home videoya teşekkürler.gelibolu herkesin arşivinde yer alacak bir film hemde bu fiyata  
1	yıllar önce izlediğimiz ve sokaklarda canlandırmaya çalıştığımız her üç filmi bir arada ve uygun fiyata alabilmek gerçekten inanılmaz. arşiv yapan herkesin mutlaka alması gereken bir üçleme.  
1	ürün iki gün içinde elime ulaştı. normalde resimde görünenden farklı bir ürün geliyor. tek bir plastik dvd kutusunda 3 adet dvd bulunmaktadır. ama yine de bu fiyata kaçırılmayacak bir ürün.  
1	film 3 dvd olarak geliyor. kamera arkası çekimler vs olan kısa kayıltlar da var. stollone röportajları var. güzel kutusunda geliyor. türkçe dulajlar var dvd içlerinde. ben geçen hafta hepsiburada nın kampanyasından yarı fiyatına aldım iyi ki almışım.  
1	ürünü dün aldım sipariş verdikten 2 gün sonra elime geçti sapasağlam aldım ürünü, ayrıca kargo takip sistemiyle detaylı olarak takip edebildim.eğer stallone ve rambo hayranıysanız kesinlikle kaçırmayın derim.  
1	rambo serisini pek sevmeme rağmen arşivimde bulunması gerektiğini düşünerek aldım. birer diskten oluşan standart bir set. kutunun kapağındaki resim güzel durmuş. uygun fiyatıyla alınabilecek bir set diyorum...  
1	normal blu-ray fiyatları göz önüne alındığında kaçırılmaması gereken bir film diye düşünüyorum. özellikle görsel efektleri ile demo blu-ray olarak bile kullanılabilir. yalnız çok ilginçtir, blu-rayde sadece film var, hiç bir ekstra seçenek yok. bu yönden zayıf kalıyor, ama yine de sadece film olarak bile kaçırılmaması gerek. oyunculuklar, kongun kendisi her detay, dört dörtlük, muhteşem...  
1	sesleri, efektleri, temposuyla çok eğlenceli bir film...  
1	bu disk dvd kalitesinde görüntü ve ses açısından bir demo disk görevini görüyor. çok kaliteli bir dvd ancak film o kadar ışıltılı değil. ilk 1 saati çok ağır ve bayıcı. aksiyon sahneleri tek kelimeyle mükemmel çekilmiş. her türlü ayrıntıyı yakalayabiliyorsunuz.  film  dvd  genel   
1	arkadaşlar sizde benim gibi king kong hayranıysanız mutlaka bu filmi seyredin. şimdiye kadar yapılmış en güzel kong filmi...  
1	bu filmi ilk gördüğümde her zamanki action filmlerinden biri zannettim ama seyrettikten sonra bunun öyle olmadığını anladım.. action sevenler için hoş ve güzel bir film..  
1	macera sevenlerin kaçırmaması gereken bir yapım...  
1	ilginç hikayesi ile heyecan verici bir macera.. macera severlere tavsiye ederim..  
1	bu filmi kimisi sıkıcı kimisi çok iyi bulmuş ama ben doğrusu bir gerilimsever olarak çok etkilendim, özellikle k.millerin oyunculuğuna dikkat.  
1	arşivde bulunması gereken gerilimi yüksek sürükleyici başarılı bir film oyuncuların performansı gayet iyi hb farkıyla fiyatı da çok uygun bu fiyata kaçırmayın derim  
1	film biraz çığlık filmini andırıyor ama bence daha heyecanlı sonuna kadar heyecan içersinde yerinize çakılı vaziyette izlemek zorunda kalıyorsunuz gerilim tarzı severler için kesinlikle izlenmeli hatta arşive katılması gereken bir film ,konusuna gelince onuda anlatırsam filmin tadı kaçar değilmi?  
1	insanların kişisel ihtirasları uğruna neler yapabileceğini dramatik bir şekilde anlatan, kamera arkasındaki ekstralarda ayrıca ne kadar emek verildiği anlaşılan, senseiden kral learın japon  versiyon yorumu!  
1	akira kurusowa ve film severler icin kacirilmamasi gereken bir basyapit. filmin basindan sonuna kadar kaosun, insanin acizliginin ve acgozlulugunun felsefe dolu anlatimi. dersu uzala ve samurai 7 gibi basyapitlari ortaya koymus bu buyuk ustaya saygidan seyredilmesi gereken bir film. umariz daha eski filmlerinin dvdlerini gorebiliriz: rashomon, yojimbo, the hidden fortress (star warsa ilham kaynagi oldugu soylenen film)  
1	2 defa izledim, oldukça anlamlı bir film. konusu oldukça güzel! kan, gözyaşı ve yıkımın olduğu, kapitalizmin dişli çarklarının açımasızca işlediği vahşet dolu dünyada savaşlara ve altyında yatan olaylara daha bir derin bakmanızı sağlıyor. kısacası üzerinde düşünülmesi gereken, verdiği mesajlar açısından kesinlikle izlenmesi gereken bir film.  
1	çok güzel olmasada izlenmesi gereken filmlerden.bence hikaye gerçekçi.bu tip bir olay yada buna benzer şeyler olmuştur.nicolas cagenin nadir beğendiğim filmlerinden  
1	bazıları savaşır, bazıları ise bunu fırsat olarak değerlendirir. her zaman amerikan propagandası içeren filmler izlemişizdir. işte eşine nadir rastlanan özeleştirili bir amerikan filmi. konusu hakikaten mukemmel. aynı zamanda baştan sona sürükleyici bir etkisi var. nicolas cage harika oynamış. arşivinize katabileceğiniz bir film.  
1	hırs bu kadar güzel ve  gerçekçi anlatılamazdı..  
1	değişik bir yapım olmuş. bir olaydan diğerine geçişler, farklı bir deneme. hoş denilebilir. bazen fazla uzatıp sıkabilse de sonunu görmek için can atabiliyorsunuz. hepsiburadada fiyat avantajıyla kapınıza kadar geliyor, daha ne istenebilir?  
1	film bayağı uzundu..ama hiç sıkmadı..vakit nasıl geçti anlamadık..olaylar çok güzel sürükleyici bir şekilde anlatılmış..bence çok eğleceli ve kaliteli bir filmdi..nicole kidman a bir kez daha hayran oldum..  
1	film cok uzun ,,, sinemada izlemek için biraz sıkıcı olabilir. ama dvd si alınıp evde izlenecek turden, cok guzel sahneler var. birden fazla izlenebilecek bir film. film komedi gibi baslıyor, westerne donusuyor, sonrasında savaş, romantizm. cok fazla cesit bulabilirsiniz filmde. nicole kidman biraz yaslanmış bu arada  
1	bu filmi, sinemada izlemiştim ve beni çok etkilemişti. nicole kidman her zamanki gibi çok iyi bir performans sergilemiş. avustralya görüntüleri bir harika. dvdsi çıktığında hemen hepsiburadadan sipariş ettim. yeniden izleyeceğim. izlenmeye değer bir film..  
1	aborjin kökenli çocuklara karşı yapılan asimilasyonun ve ayrımcılığın filmin ana  konusu edildiği etkileyici ve bir o kadar da düşündürücü bir film. insan haklarının neden çok önemli olduğunun bir kez daha altını çizen, eğlence, drama ve entrika hepsi bir arada olan başarılı bir film. seyretmenizi şiddetle tavsiye ederim .....  
1	konusu vede özellikle savaş sahneleri açisindan çok güzel bir film. ayrica tarihi çarpitmadan gerçekleri anlattiği içinde tebrik etmek lazim. izlemenizi tavsiye ederim.  
1	12.yydan günümüze bir ışık tutuyor bu filim.dinin öne çıkmadığı,değişik dindeki insanların birlikte yaşadığı bir yer kudüs.ancak hırs ve egemen olma düşüncesi burasını barışsız bırakıyor.filim her yönüyle çok güzel.hele savaş sahneleri olağanüstü.kaçırılmaması gerekir.  
1	yer yer anlatımı biraz sıksa da izlenmesi gereken kaliteli bir film. orlando bloom her geçen gün daha da kendini kanıtlıyor, bu filmde de çok iyi bir performans sergiliyor.  
1	gerçekten tek kelimeyle mükemmel film.özellikle saladinin ordusu müthişti.  
1	müslümanlara ön yargı ile yaklaşmayan seyir zevki yüksek bir yapım tavsiye ederim.  
1	hepimiz tarih dersin de duymuşuzdur türklerin en büyük savaş stratejisini hilal taktiği işte bu filim de dinlemiyecek birebir görecek ve tüyleriniz diken diken olacak ve türklüğünüzle gururlanacaksınız amin olun tavsiye ederimmm...  
1	bugüne kadar izlediğim flimlerin en iyisi en güzeli şiddetle tavsiye ediyorum. bu filmde kudüsün tarihsel dünyası tekrar dirilmiş, tarihi bir film olmasının yanısıra aynı zamanda duygusal. arşivinizin nadide parçalarından biri olacak bir film.  
1	gerçekten özellikle görüntü,çekimler ve müzik harika. tavsiye ederim.  
1	ridley scott ve orlando bloom olmasa belki çok sıradan bir film olabilirmiş. fakat şimdilik onların varlıklarıyla yetinmemiz gerek sanırım.. film işlediği konu bakımından (haçlı seferleri) malum olarak dine tarafsız yaklaşmaya calışmış. fakat ridley scott katolik oldugundan pek tarafsız davranamayıp tepki çekmemek için müslümanlığa doğru hafif bir kaymada bulunmuş.. kahramanızın olaganustu isler basarmasını mutlaka special edition versiyonunu alarak izleyin. ne demek istedigimi sadece kapak dizaynındaki farklılıktan bile anlayabilirsiniz. iyi seyirler...  
1	konu olarak fantastik ve bir o kadar ilgi çekici. izlenesi film. her iki oyuncu da kendini kanıtlamış başarılı oyuncular.. tavsiye ederim..  
1	çok sevdiğim bir film. senaryosu, ritmi, aksiyonu, yıldızları ve yönetimi ile herşeyin yerli yerinde olduğu dört dörtlük bir bilim-kurgu.  
1	ben bu filmi daha önceden dvdde izlediğimde ilk başlarda film tempo olarak beni baymıştı ama sonra aniden tempo ve sürükleyicilik doruğa ulaştı ve bende dvdde arşivime koydum.blue rayi bu fiyata düşünce kaçırmamak lazım diye düşündüm hemen aldım.  
1	filmi başından sonuna kadar hiç sıkılmadan, zevkle izledim; her anı aksiyon dolu, özellikle ilk yarım saatten sonra. aksiyon filmlerini sevenlerin kaçırmaması gereken bir film.  
1	doğru düzgün bilimkurgu bulamadığımız bu günlerde imdadımıza hızır gibi yetişmiş bir film, süprizlerle dolu senaryosu ve bitmek bilmeyen temposu ile izlemeye değer...  
1	artık aksiyon olunca tabiki biraz abartı olacak o kadar kusur kadı kızında da olur. harika bir film vcd si var idare ediyoruz  
1	“armageddon” ve “pearl harbor”dan tanıdığımız michael bay, ewan mcgregor (“star wars: episodes i and ii”, “moulin rouge/kırmızı değirmen”) ve scarlett johansson’ın (“lost in translation,” “girl with a pearl earring/inci küpeli kız”) başrollerini üstlendiği, gelecekte geçen aksiyon gerilim “ada/the island”yla tekrar karşımızda. lincoln six-echo (mcgregor) 21. yüzyılın ortalarında, görünüşe göre ütopik ama dışa kapalı bir tesiste yaşamaktadır. dikkatle kontrol edilen bu ortamın tüm diğer sakinleri gibi, lincoln da ‘ada’ya gönderilmek için seçilmeyi umuyordur; söylentilere göre, burası gezegendeki son kirletilmemiş bölgedir. ama lincoln kısa sürede anlar ki kendi varoluşuyla ilgili her şey bir yalandan ibarettir. kendisi ve tesisin diğer tüm sakinleri aslında birer klondurlar ve yaşamalarının tek nedeni kopyalandıkları insanlara “yedek parça” temin etmektir. lincoln, kendisinden “hasat” yapılmasının bir an meselesi olduğunu fark edince, jordan two-delta (johansson) adlı güzel bir kadınla cüretkâr bir kaçış gerçekleştirir. bir zamanlar yuvaları olan kurumun sinsi güçleri tarafından amansızca takip edilen lincoln ve jordan, hayatta kalabilmek ve üreticileriyle tanışmak için çılgınca kaçmaya başlarlar. “ada/ the island”ın diğer oyuncuları şöyle sıralanabilir: lincoln ve jordan’ı yakalamak için kurulan güvenlik ekibinin başı rolünde oscar® adayı djimon hounsou (“in america”, “gladiator/gladyatör”); enstitü için çalışmasına rağmen lincoln ile arkadaş olan bir adam rolünde steve buscemi (“ghost world”, “armageddon”); ve “ada”ya gönderilmek için seçilen ve kendisini bekleyen kaderden habersiz olan enstitü sakini rolünde oscar® adayı michael clarke duncan (“the green mile/yeşil yol”, “armageddon”). süre(136 dak.) , tür: aksiyon, gerilim, dram, bilim kurgu    
1	sinemada izledim ..ve çıktıktan sonra da dvd sini aldım ..tavsiye ederim özelliklede türü sevenlere ..ayrıca scarlett johansson için bile izlenir..ama dvd si zayıf ..bence 2 disc li versiyonu bekleyin.  
1	baştan sona hiç sıkılmadan izleyeceğiniz mükemmel bir aksiyon. kaçırmayın  
1	film tam bir spielberg klasiği olabilir. özellikle küçük oyuncu dokatonun performansını izlemeye değer. tom cruisedan daha fazla dikkat çekiyor. film baştan sona sürükleyici. spielberg farkını görebilirsiniz...  
1	bn harry potter serisinin bütün filmlerini izlemiş birisi olarak bu filmi beğendim diğer filmlerini beğendiğim gibi.harry potter ve melez prens kitabını okuyanlar bu filmde diğer filmler kadar aksiyonolmadığını bilir ama en büyük olay dumbledoreun ölüşü güzel çekmişler o sahneyi. sırf o sahneyi görmek için izleyenleri bile biliyorum güzel bi film  
1	evet bu seriyi çok seviyorum ve serinin filmleri sona yaklaştıkça daha güzel çekiliyor ve çok iyi olmaktan çıkıyor ancak birde çeviri hataları olmasa. kulağı çok tırmalıyan bu çeviri hatası ölüm yiyenlere ruh emici denmesi onu haricinde çok iyiy gerçekten harry potter sevenlere iyi seyirler  
1	film tam bir görsel solen havasındaydı ama bazı bolumleri paldır küldür gecmısler oraları hosuma gıtmedi ama  genellikle guzeldi daha cok keyıf almak icin iki diskli ozel versiyonunu almanızı tavsıye ederim...  
1	blim kurgu sevenler için çok iyi bir film ben aldım.dvd koleksiyonuma kattım.tom cruise oyunculuğun hakkını vermiş.fiyatı da çok uygun herkes özellikle bilim kurgu hastası olanlar için tavsiye ederim.  
1	sonuçta bu filmi kamera önüde ve arkasında çok kaliteli isimler var, senaryoda çok iyi kurgulanmış. muhakkak izlenmesi gereken bir film.  
1	filmi yakınlarda izleme fırsatı buldum, yönetmen ve oyunculara söylenecek söz zaten yok, senaryo da oldukça güzel fakat bir kaç sahnesi çok basit. senaryoya genel olarak bakıldığında yıllardır yapılmaya çalışan ögeleri toparlamış görünüyor, hele ki benim gibi bir uzay-bilim kurgu filmleri hayranı için çok iyi. filmin kusurlu yanları olarak insan ilişkilerindeki kopukluk, soğukluk ve bir kaç basit görsel malzeme olarak görüyorum (insanların koyulduğu metal kafesler gibi). bilim kurgu severlere bu sorunları görmezden gelip izlemelerini tavsiye ederim. burak...  
1	ne zaman steven spielberg ile yom cruise bir araya gelse ortaya süper bir film çıkıyor ayrıca film bir bilimkurgudan ziyade amerikan aile kültürünü sorgulayan ender yapımlardan biri  
1	mantıklı bir senaryo üzerine kurulmuş başarılı bir film. tom cruisein oyunculuğunu çok beğendim. filmde bazı iyimser sahneler var mesela uçak kazası sonrasında kullandıkları arabanın hiç hasarlanmamış olması ve şaşırtıcı şekilde arabanın hep gidecek bir yol bulması gibi. ama filmde konuyu aktarım ve akıcılık çok başarılı. arşivde olması gereken bir film.  
1	bence türünün klasikleri arasında gösterilebilecek bir film, seyrederken son ana kadar heyecan devam ediyor.heleki uzaylıların dünyaya gelirken çekilmiş görüntüleri muhteşem.  
1	film gerilim anlamında beni etkileyen tek uzaylı filmi (bir de ziyaretçiler diye bir dizi vardı küçükken onu severdim) yön. spielberg yine ustalığını konuşturmuş. ben bu tür istila filmlerinde hep uzaylıları tutarım. biz dünyada ırklar, milletler birbirimizin gözünü oyarken uzaylılara mi kızayım? tripotların sesi bana çok ürkütücü gelmişti. sonra o sesleri bas gitar kullanarak yaptıklarını öğrendim. spielber bu konuda usta zaten jurasic parkta da bazı dinazorların sesini naylon poşet ile yapmışlardı. kitabı biraz durağan olması dahilinde yazıldığı dönem göz önüne alındığında tam bir bilimkurgu klasiğidir. sevenler mutlaka okusun.  
1	aksiyonu, gerilimi ve efektleri yeterince doyurucu.5+1 varsa keyfini alırsınız.filmi kötü bulanlar sanırım beklentilerini çok yüksek tutmuşlar. sonuçta öyle filmler var ki izlediğinize bin pişman oluyorsunuz.bu film öyle değil bence.sıkıcı olmayan, sürükleyici, heyecan verici bir film. senaryoya biraz daha özen gösterilmeliydi gerçi ama izlemeye değer diye düşünüyorum..  
1	galiba tom cruıse ve yönetmen steven spıelberg in azınlık raporu filminden sonra birlikte 2. çalışması.bence ikiside iyi iş çıkarmış kesinlikle izlenmeli.arşiv yapanların da raflarında olması gereken bir film.özellikle double versiyonunu doyurucu ve gayet ucuz bir fiyatta olduğu için tavsiye ederim.  
1	tom cruise varsa iyidir dedim ve alıp izledim. pişman olmadım gerçekten efektleri oyunculukları ve tabiki yönetmenin başarısı ile çok iyi bir yapım olmuş. izlemelisiniz.  
1	filmde savaştan ziyade bu savaş arasında kalmış bir babanın hikayesini anlatıyor. pek aksiyon sahnesi yok, ama ilginç konusu ile boş bir hafta sonunu doldurabilirsiniz.  
1	bırakalım eleştirmenler filmin iyisini kötüsünü tartışsın ama biz bu filmi mutlaka izleyelim. tansiyonun bir an bile dinmediği, baş döndürücü efektlerle, müthiş bir sinema ziyafetine hazır olun. hepsiburada.comun süper hızlı gönderisi ile, bence heyecanı daha fazla ertelemeyin...  
1	ilkini kaç defa seyrettim hatırlamıyorum komedi aksiyon fantastik hepsi var zamanın nasıl geçtiğini anlamıyor insan sürükleyici ses sistemi olanlar için dahada etkileyici tavsiye ediyorum ...  
1	genellikle ilk filmler ikincisine göre daha iyi olur. ancak transformers 2 de durum biraz farklı. çünkü filmin aksiyonu ve kamera çekim kalitesi dahada arttırılmış, seyirciye görsel bir şölen sunulmuş. ev sinema severlerin sistemlerinin tadına varmaları için bol bol ses efektleri ile süslenmiş. konu biraz basitte olsa ben filmi çok sevdim. sizinde seveceğinizi umuyorum.  
1	filmi dvd (double) olarak sipariş verdim. çok kısa bir süre içerisinde diğer siparişlerim beklenmeden kargoya verildi. ancak kargonun adresime ulaşması merkezde ikamet ettiğim haldeyaşadığım ile geldikten sonra  2 gün sürdü. film  birincisinden çok daha güzel. keyifle izlenecek bir film. herkese tavsiye ediyorum.  
1	birincisi kesinlikle daha güzeldi, ancak bu filmin hakkını da yememek lazım devam filmleri her zaman ilkini aramıştır buda aratıyor ama sahneler çok etkileyici macera ve aksiyon hiç durmuyor oyunculuklarda iyi bence,aksiyonun ve bilim kurgunun dibine vurmuş adamlar, teknoloji bir filmde ancak bu kadar iyi kullanılabilirdi. michael bay ve tüm ekibini ayakta alkışlıyorum...  
1	bu filmi dvd olarak çok aradım ama bulamamıştım.sonunda buraya mesaj attım ve ellerinde 1 tane olduğunu söylediler. hemen cevap verdiler bende hemen sipariş ettim. böyle ilgilendiğiniz için binlerce teşekkürler. bu film güzel bir film bence. üç boyutlu olarak izlememiştim artık onuda izleyeceğim inşallah.hepsiburada.com sayesinde  
1	film konu itabari ile klasik gençlik korku gerilim filmi kıvamında ilerliyor... 3d efektler nefes kesiyor... filmin sonunda saçma sapan bir şekilde olayların kahramanını görüyorsunuz...ve gene saçma sapan bir şekilde katil kurtuluyor... genel olarak güzel bir film  
1	evde 3 d film keyfi nasıl olur bunu gerçekten çok merak ediyorum. sparişi dün verdim bugün elime geçti. sürati için hepsi buradaya teşekkurler.  
1	türünün  iyi örnekleri arasında yer alacak bir film. bilim ve din üzerine ilginç diyaloglar sizi bekliyor. bir ara dağılır gibi olsada film ilginç sahneler finali merakla bekletiyor  
1	çok etkiyeci ve çok iyi düşünülmüş bir sinema filmi son ana kadar sürükleyici nicolas cage muhteşem oynamış her zamanki gibi.kısacası izlemeden bilemezsiniz mutkala izleyin  
1	bilim kurgu türünü sevmeseniz bile bu filmden etkileneceksiniz. filmin senaryosu sürükleyici, görsel olarak da harika ve özellikle kaza sahnelerinde sanki oradaymışsınız hissi uyandırıyor. ayrıca filmin sonunda yeni bir başlangıç için dünyanın her yerinden seçilmiş çocukların dünya benzeri bir gezegene bırakılmaları insanda kafa karıştırıcı sorgulamalara sebep oluyor. tavsiye ederim.  
1	müthiş bi film.cage bir profesör.cagein oğlunun okulunda yıllar önce öğrencilerden geleceği anlatmaları/çizmeleri isteniyor ve yıllar sonra da bu yazılanlar/çizilenler şimdiki öğrencilerle paylaşılıyor.herkes bir mektup alıyor.cagein oğluysa sadece rakamlarla dolu bir sayfa alıyor.daha sonra cage tesadüfi bi şekilde bu rakamların aslında büyük felaketleri işaret eden rakamlar olduğunu farkediyor ve olaylar gelişiyor. film bütün bu felaketleri çok iyi anlatmış bence,efektler,sahneler herşey çok çok hoş.insanı zıplatan,geren, sahnelerden bol bol var.senaryoda bazı boşluklar var ama bu tip "kehanetlere dayalı film"lerde genelde karşılaşılan bişey.sonunda da bi şekilde şaşırtmayı beceriyor.  
1	fantastik filmlerden hoşlanıyorsanız... çizgiroman uyarlamalarını beğeniyorsanız... kesinlikle izlemeniz gereken bir film... hugh jackman yine çok başarılı... geçmişe geri dönüşlerle, hikayenin eksik kalan parçaları yerine oturuyor...  
1	zaten serinin 4. filmi en iyisi bence.gayet doyurucu bir yapım.bu fiyatlara da gayet uygun diyorum,alınır yani. görsel olarak çok iyi bir film.  
1	seyredilmesi gereken bir film olmuş.herkesin seyretmesini özellikle aksiyon sahnelerine bakmasını isterim.hugh jackman yine döktürmüş.kalite ve disiplin ön plana çıkmış.tavsiye ederim  
1	başlangıç bundan güzel anlatılamazdı,görsel efektler son derece başarılı,bu tarz filmlerden hoşlananlar kaçırmasın,fantastik ve kesinlikle izlenmeli.filmi izledikten sonra keşke bluray ini alsaydım dedim...  
1	bu ikili olmasaydı bir çok güzel filmlerden mahrum kalacaktık. sinema dünyasının oyuncu yönetmen işbirliğine örnek gösterilebilecek ender kişiliklerden olan bu ikili gotik dünyasını müzikal olarak hem gözlerimize hem de kulaklarımıza sunuyor.  
1	müzikal ve farklı filmlerden hoşlananlar için kesinlikle izlemeye değer. efektler ve kurgu başarılı. bazı sahnelerde fransız tadı bulmak da mümkün.  
1	film aslında müzikal. ancak müzikal filmlerden hoşlanmayanlar (örneğin ben) için bile keyifle izlenecek bir film olmuş. johnny deppi şarkı söylerken izlemek çok keyifli  
1	dokunduğu herşeyi büyüleyici bir güzelliğe dönüştürmekte usta tim burtonın yönettiği filmi müzikalden hiç hoşlanmayan (benim gibi) insanlar bile çok sevecektir.kartpostal gibi sahneler, eşsiz güzellikte şarkılar... bu güzellik filmin anlattığı vahşeti bile izlenilesi kılıyor.  
1	film hakkında hiç bir bilgim olmadan sinemada izledim,sırf zaman geçsin diye, daha önce müzikal film izlememiş olmama rağmen hatta müzikal filmlerden nefret etmeme rağmen bu filmi çok beğendim.film ilk başladığında müzikal olduğunu görünce filmden çıkmamak için zor sabrettim(dışarda kar yağıyordu ve hava bayağı soğuktu)aslında dışarı çıkmaya erindimama iyiki çıkmamışım izlediğime değdi diye düşünüyorum.  
1	bu filmi gerçekten çok begendim . herkesin izlemesini gönül rahatlığı ile   tavsiye ederim... inanın begeneceksiniz...  
1	seri ilerledikçe kaliteden ödün verilmemesi övgüyü hak ediyor.. final çok etkileyici olmuş.. senaryo ekibini kutluyorum, ayrıca kurgu her zamanki gibi insanı şaşkına uğratacak kadar mükemmel..  
1	artık bu film serisinin ilklerini izledikten sonra diğer yeni filmleri de izlemeden olmuyor, kesinlikle ben bu düşünce ile 5. filmi aldım ve bu bağımlılık beni filmi izleyince aldığım için pişman etmedi yine. film klasik testere filmleri tarzında başlıyor ama sonu yine oldukça enterasan  
1	bence serinin ilk filmi hariç diğerleri kötüydü. ne zaman ki 5. bölüm çıktı ilk filmin tadını verdi. duyduğum kadarıyla 9. bölüm son olacak. ve 7. bölümde süpriz bir şey olacağı.  
1	sonuna dek eee ne yani ee ne yani diyorsunuz bir türlü anlamadığınız konuyu takip ederken ara ara acaba bumu şumu derken sonunda sonucu anlayınca  waaawww diyorsunuz konu süper izleyin hoş bir film...  
1	film will smithin şimdiye kadar canlandırdığı karakterler arasında öne çıkmakta.değişik bir konuya sahip.başlarda sıkıcı gibi görünse de azmedip devam ederseniz,sabretmenize değecek çok güzel ve etkileyici bir film ile karşılaşacaksınız.mutlaka izleyin...  
1	bu filmi arşivinizde mutlaka bulundurmalısınız.zaman zaman izlemek isteyeceğiniz ve çevrenize şiddetle tavsiye edeceğiniz bir film.çok ama çok iyi bir will smith filmi.  
1	filmin başlarında sıkılabilirsiniz ama inat edip izlerseniz harika bir film izlemenin sevinci ile mutlu olursunuz izleyeni filmin içine sokan ve düşünmeye zorlayan bir film ben çok beğendim  
1	star trek mecarasi kaldigi yerden devam ediyor gelismis efekleriyle sizi uzayin derinliklerine götürüyor. izlenmesi keyifli vakit gecirilecek güzel bir film mutlaka izleyin.... (blu ray almaniza tavsiye ederim görüntü mükemmel) iyi seyirler  
1	filmi dün izledim serinin en iyisi olmuş diyebilirim,kaptan körk ve mıster spak ın çocukluk yılları filmde işlenmiş çok fantastik mutlaka izleyin.  
1	konusu klasik de olsa çok orijinal bir film olmuş kurgusu açısından. kate winslet elbette ki muhteşem yine. herkese tavsiye ederim.  
1	kate winsleta en iyi kadın oyuncu oscarı kazandırın film, kitap uyarlaması olup, anlattığı dönemi ve sonrasını çok iyi sinematize etmektedir. 2008 yılının en başarılı ve güçlü senaryolarından biri.  
1	kitabından uyarlanan bu filmde hemen her şeyi görebilmek mümkün. gençlik sorunları, politika, bağnazlık, erotizm.. her kesimden izleyiciye bir şeyler verebilen iyi bir yapıt..  
1	sinemalarla aynı anda dvd versiyonu a raflarda. kate winslet için izlemeye değer. oscar ödlü adı bu performansıyla. hala gzelliğini koruyor.  
1	bu dvd yi mutlaka almalısınız. oyunculuk cok basarılı. anlatım cok vurucu. filmin ilk 20 dakikası filmin temelini atıyor. sonrasında da daha heyecanlı olan duruşma ve hapishane sahneleri geliyor. filmin tek kusuru makyaj biraz kotuydu. donem cok guzel anlatılmış. mutlaka izleyin  
1	film çok güzeldi ama kitaptaki kurguya  filan hiç benzemiyordu.mesela langdonın isviçreye gittiği uçak kitapta son model teknoloji harikası olarak anlatılıyordu ama filmde dandik bir helikopter...  
1	katolik kilisesi ekseninde gelişen ve gizemli ölümler ile "seven" hatırlatan ama asla onun kadar olmayan yinede iyi denilen bu film yüksek temposu sayesinde ilgiyle izlenebilir.görkemli ve şaşaalı bu dev prodüksüyon gerçekten özenle yapılmış kaliteli bir film.dini mesajlar etrafında dolanan ama özünde heyecan ve gerilimi bir an bırakmayan bu film zamanın nasıl geçtiğini anlamak istemeyen izleyicilere hitap ediyor.filmin final sahnesi adeta ters köşeye yatırma yoluna gidiyorki bundada başarılı oluyor.bu yönetmen ve ekibinin çıkardığı tüm filmler hep gişeye oynayan dev filmlerdir.işte bu filmde bunların bir kanıtı.izlenilmeyi gerçekten hak eden bir film.seyretmelisiniz.  
1	filmle ilgili o kadar yorum yapıldı,o kadar tartışıldı ki insan fevkalade olmasını bekliyor.beklentiler bu kadar yüksek olunca da tam anlamıyla beğenemiyorsunuz ama izlenilmeye değer bir film  
1	genelde bu tarz filmler kitabı kadar kaliteli olmuyor ama gerçekten sonuna kadar sürükleyici,izleyiciyi kendine bağlayan,her an herşeyin olabileceği hissini izleyiciye veren çok güzel bir film tavsiye ederim.  
1	aslına bakarsanız kitaptaki son ile filmin sonu aynı değil ama senaristler yine ellerinden geleni yapmış... dan brown artık film sektörü için kitap yazacağa benziyor...  
1	guillermo del toro hayranı olarak bu filmi tavsiye ediyorum. iki diskli dvdyi aldım ve dün elime geçti. gerek kutu gerek ekstra seçenekleriyle çok iyi hazırlanmış bir dvd. film olarak kesinlikle ilk hellboydan çok daha iyi. bu fiyatada başka hiçbir yerde bulamazsanız. hazır indirimdeyken kaçırmayın.  
1	fantastik bir aksiyon... guillermo del toro gerçekten iyi iş çıkarmış... makyajdan görsel efektlere çok başarılı bir yapım... ev sinemanızı şenlendirecek güzel bi film.  
1	fantastik filmler arasında en beğendiğim film.. ilk filmi de güzeldi fakat altın orduyu daha çok beğendim.. gerek aksiyon gerekse konusu filmi izlenir hale getiriyor.. bi kaç serisinin daha olmasını çok isterim..  
1	konu olarak pek fazla bir anlam ifade etmeyen, ancak macera ve görsel efektler açısından oldukça tatmin edici bir film, en azından serinin devamı için izlenebilir ki sanırım 3. filmde çekilecektir  
1	hafif macera tarzı film izlemeyi sevenler için kaliteli bir devam filmi. ilk filmle olan tad farkı farkedilsede (1 daha iyi idi) cocuklara karışmış bir hellboyu düşündürdüğü için bile izlenir.(ilişkisi devam ettiği için) görsel efektler ilk filme göre çok kaliteli. konu daha ilgi çekici. ilk filmin tadı kesinlikle daha güzeldi ama bu daha iyi bir film.  
1	ilk bölümünüde alip izlemiştim. gerçekten akici ve heyecanli bir film. fantastik bir macera tavsiye ederim. ilk bölümün hatirlatmasida var. izlemediyseniz bile anlaşilir.  
1	filmi daha önce duymuştum ancak izleme fırsatım olmamıştı, izledim , çok güzeldi, herkese tavsiye ediyorum, macera, bilim kurgu sevenler için güzel bir film..  
1	filmin ilkini seyretmedim kötü olduğunu duymuştum ama bu filmi beğenerek izledim.efekler ve konu iyiydi. sürekli bir filmdi aralarda kopukluk yoktu filmi hiç dikkatim dağılmadan izledim  
1	bu tür filmleri pek izlemem sıkılırım. boş bir vaktimde bunu izleme kararı aldım. sıkılacağımı düşünüyordum ama film sürekliliğini koruyo, gerçekten beklediğimdende güzel bir film olmuş.  
1	ilk filmi de beğenmiştim ama devam filmi daha güzel olmuş görsel efektleri ve konusu güzel filme birazda komedi unsurlerı işlenince izlenebilir bir film olmuş  
1	ürünün ilk kez fragmanını izlediğimde etkisinde kaldım.. imdb puanının 8 olduğunu gözardı etmemek lazım. kolay anlaşılamayan filmler beklenileni karşılayamayabilir fakat ufkunuzu genişletir.tıpkı matrix gibi ilk izlediğimde pek anlayamamıştım ama zihnimin genişlemesinde çok faydalı oldu.  
1	filmi 2d olarak sinemada izlemiş bir kişi olarak.çok beğen miştim arşivimde mutalaka olamalı diyerek  hepsi buradadan aldım,mutlaka arşivlerde olmalı diye düşünüyorum.  
1	sinemada izlemiş ve çok beğenmiştim.yeni nesil bd oynatıcı ve tv ile evde bu keyfi mutlaka yaşayın.ben aldım ve 3d bd oynatıcı ve tv alıp acilen izlemek istiyorum tekrar...  
1	eğer ölümcül deney serisinin ilk üç filmini beğendiyseniz bunu da beğeneceksiniz serinin 5. sinin de çekileceği anlaşılıyor. genel olarak güzel bir film herkese tavsiye ederim...  
1	bence bu vampir-kurtadam serisi çok başarılı olmuş. sonuncusuna sinemaya gttim. gerçekten bayıldım. izlemeyenlerin ilk bölümden itibaren tamamını izlemesini şiddetle tavsiye ederim  
1	senaristleri kutlamak lazım, başarılı bir devam filmi yaratmışlar, ilk iki filmde yaşanan olayları serinin dördüncü filminde nasıl bağlayacaklarını merak ediyorum, ilk iki filmle birlikte mutlaka bu filmide izleyin  
1	malesef özellikler kısmına bakmadığım için dvd de tr ses olmadığını farkedemedim.yine de arşivlerde bulunması gereken aksiyon sahneleri oldukça doyurucu olan bir film  
1	herkese tavsiye ederim eğer bu tür filmlerden hoşlanıyorsanız çok güzel gerçekten ama keşke bu üçüncü film yerine ilk film olsaydı karışık bir sıra izlediler tavsiyem diğer iki filmi izlemdiyseniz önce bunu sonra karanlıklar ülkesini sonra da karanlıklar ülkesi evrimi izlemeniz hepsi de çok güzel....  
1	film aksiyon olarak gayet tatminkar.ama konu serinin diğer filmleri gibi akici değil.basit ve siradan olmuş.yinede fantastik filmlerden hoşlananlar için izlenebilecek bir film.  
1	serinin 3. filmi ve her trilogyde oldugu gibi bu bolumde baslangica dönüyoruz. vampir temali filmler icinde hatiri sayilir bir yer edinen underworld serisi, kurtadamlarin vampirler ile savaslarini konu olarak bu türü farklı ve begenilen bir açılıma sokmuş oldu. bu turu sevenler için 3 filminde ellerinde bulunması gereken bir seri.  
1	harika bir senaryonun harika bir oyuncu kadrosu ile işlenmesi sonucunda ortaya çıkan sürükleyici bir macera filmi.. aldığı ödülleri sonuna kadar hakeden bu filmi kaçırmayın, mutlaka izleyin  
1	son zamanlarda seyrettiğim en iyi kurgu biyebilirim, kadroda süper olunca cidden seyredilecek bir yapım çıkmış ortaya insan seyrederken beyin cimnastiği yapmak zorunda kalıyor adeta...tavsiye ederim.  
1	filmi baştan sona şaşkınlık içinde izledim. gerçekten beğendiğim filmler arasında..  
1	gerçekten çok etkileyici bir film.herkese tavsiye ederim çok güzel film.  
1	bu film bence terminatör serisinin en iyisi. hem özel efektleri hemde içeriği olarak çok iyi.  
1	martin scorsesenin taxi driver da alamadığı oscarı bu filmde aldı.tek kelime ile muhteşem herkese tavsiye ederim mükemmel...  
1	başrolde oynayan tüm oyuncuların harika iş çıkardıgı özellikle nicholson ve di caprio muhteşem.orjinalini izlemeyenlerin daha çok beyenecekleri usta işi bir polisiye gerilim filmi.bana göre tek sorun orjinal finalin kılasik hollywood filmi finaline dönüştürülmüş olması  
1	oskar ı gerçekten haketmiş bir film kurgusuyla sahneleriyle tam anlamıyla bütünleşmiş  sıradan olmamasıyla  
1	bir çizgi roman uyarlaması ancak bu kadar özüne uygun bir şekilde beyaz perdeye aktarılabilirdi. türü seven herkesin mutlaka izlemesi gereken, politika soslu harika bir süper kahraman filmi.  
1	görüntü ve ses kalitesi çok iyi biraz filim karanlık fakat 1080p olması gayet net ve akıcı izlemeyi sağlıyor.efectler kostümler çok iyi secilmiş tavsiye ederim izlenilecek bir filim.  
1	alan moore ve grafik romanları hakkında asgari dahi bilgi sahibi değilseniz bu film daha baştan size göre değildir, üstüne bir de film anlayışınız havada uçan arabalar, binadan binaya atlayan tipler, kısacası aksiyon olsun çamurdan olsun üzerine kuruluysa bu filmi seyretmekle hayatınızın hatasını yapmış demeksiniz. kısacası v for vendetta ve watchmen çizgi romanları ne anlama gelir, hangi iklim içerisinde yazılmıştır, ne anlatır, fikirsel altyapısı nedir, altmetinleri nasıl okunur, onu bileceksiniz ve neden bu filmin ozymandias karakterini tam anlamıyla yansıtamaması dışında ne kadar başarılı bir çizgi roman uyarlaması olduğunu göreceksiniz  
1	bu filmin fragmanı veya afişine bakarak karar vermeyin. bilinen bilim-kurgu ve fantastik filmlerden farklıdır. ağır bir felsefesi olan ve harika efektlerle süslenmiş kesinlikle izlemeye değer bir filmdir. özellikle günün sitresinden uzak bir zamanda, haftasonu seyretmeli. insanın içindeki karşı konmaz kötülüğü harika bir biçimde anlatmış. filmin müzikleri nefis. seyrederken film sizi başka dünyalara yolculuğa çıkaracaktır. iyi seyirler  
1	tek kötü tarafı böyle bir dizi izleyince artık tv lerde gördüğümüz sradan dizileri seyredemeyeceksniz buda dizimi diyeceksiniz. artık daha kaliteli şeyler izlemek isteyeceksiniz bu dizi size kaliteyi ögretiyor .  
1	şiddetle tavsiye olunur seyrettikçe dizi hakkında daha çok düşüneceksiniz  
1	filmi gecen sezon sinemada izledim son 2 filmde mumya olan immotep yerinşbu sefer mumya olarak jet lee ye bırakmış fim görsel efekt olarak doyurucu yer yer komik sahneleri var serinin diger 2 filmine göre daha hareketli ama konu itibariyle aynı bu serinin 2 filmini aldım bunu da en yakın zamanda arşivime katacagım filmi izlerken zamanın nasıl gectiğini anlayamıyorsunuz sonuc itibariyle her yönüyle izlenmesi gereken bir film macere türünden hoşlananlar için...  
1	senaryosu itibariyle son yılların en iyi filmi diyebilirim. bir de başarılı hint oyuncular oynayınca film orjinal bi film olmuş, özellikle çocuk oyuncular çok iyiydi.  
1	hintlilerin ingilizce konuşması anlamsız ve manidar....oyuncular kendi dilllerini konuşsaydı, bir hintlinin bir durumda nasıl kendi diline özgü tepkiler verdiğini görebilseydik mükemmel diyebileceğim bir film olurdu.dramatik sahneleri var.izlenmesi gereken bir film bence  
1	sıkılmadan izleyebileceğiniz bir film. çekimler ve filmin geçtiği ortamlar çok değişik ve güzel. oyuncular da genç olmalarına rağmen çok başarılı bence. hele ilk sahnelerdeki çocuklar süper  
1	gerçekten oskarı haketmiş. farklı bir dünyadan farklı kesitler... seyrederken farklı sahnelerde farklı duygulara kaptırmaktan kendinizi alamayacaksınız.. hiç çekinmeden sepetinize ekleyin...  
1	bu filmin en çekici tarafı hayattan bir kesit sunması ve ülkemizdede böyle yanlış anlamalrın olabileceği yargısıdır...bazen bizde keşke bu durmda olsakmı diye düşündüğümüz anlar kesinlikle olmuştur...  
1	film olarak güzel bir film. konusu falan iyi. beğendim, bazen gülerek, bazen gözlerim dolarak, bazen de iğrenerek izledim. hint insanının benim için nerdeyse katlanılmaz olan yaşam tarzlarından kesitler bolca var filmde. daracık sokaklar, kirli evler, pis çocuklar vs vs.. bu filmi izledikten sonra yaşadığım ülkeye, yaşadığım yere daha bi bağlandım. çok çok şükrettim o gibi bi yerde olmadığım için. filmden çok, o yaşam tarzı hatırımda kaldı ama tavsiye ederim, güzel bir film.  
1	abartılacak kadar iyi bir film olduğunu düşünmüyorum ama baştan sona sıkılmadan izledim.özellikle çok sevdiğiniz,istediğiniz bir şey için ne kadar dibe batabilirsiniz;bunu sorgulattığı sahne için bile izlenir.  
1	süper bir dizi film arkadaşlar.arşiv yapanların koleksiyonun başında olması gereken bir dizi film.ilk sezondan beri takip edyorum başlamak için geç değil..  
1	filmi sinemada izleme şansı buldum,kötü bir film değil,gayette izlenebilecek bir şey,en azından sürükleyicilik ve güzel bir konu var,ama bu tarz filmlerden çok var,yinede sıkılmadan izleyebilirsiniz  
1	film bir grup öğrencinin okuldan profesör hocalarıyla herkesten gizleyerek lasvegasta belli bir plan çerçevesinde kumar oynayıp para kazandıkları sürükleyici serüveni anlatıyor.öğrencilerin hepsi çok zeki ve derste hocaları olan kevin spacey in gözüne batan kişilerdir..ancak bu oyunda hata payı yoktur aksi halde grup dağılabilir.hiç beklenmedik bir senaryo ve aklınızda yer edecek bir filmi ben izleyin derim..  
1	kevin hayranı olarak yine temin ettiğim bir film konusu ve oyunculuk yönünden muhteşem kevin yine müthiş oynamış klasik bir las vegas filmi gibi görünsede kumardan öte okul için oynan bir oyundan çok kuyu kazma ve hırs ön plana çıkıyor izlenmesi gerek bir film diye düşünüyorum  
1	eğer bu tarz filmleri (vegasta geçen casino filmleri) seviyosanız bence kaçırmayın. ben sinemada izlemiştim bazı yerleri sıkıcı ilerlese de, çok beğenmiştim. paranın insanlara  neler yaptıracağının güzel bir örneği olmuş bir film. ve insanların zekalarını ne kadar gereksiz şeylere yorduğunun..bence izlenir,eğlenceli..  
1	sinemada severek izlediğim filmde mıt öğrencilerinin las vegas daki heyecanlı  maceralarına tanık oluyoruz. k-pax  filmini mükemel oyunculuğu ile baş yapıt kevin spacey  den harika bir oyunculuk daha . güzel senaryosu ile sıkılmadan izleyeceğiniz akıcı bir film . dvd almakla pişman olmayacağınızı düşünüyorum iyi seyirler.  
1	aslında daha güzel olabilirdi aslında ama bu sefer biraz daha konu ve gizemli işaretler üzerine kurulmuş...eski seriler gibi yoğun aksiyon yok ve daha amatir bir film izlenimini veriyor.  
1	serinin 3. filmi olan t3 bence alınması gereken bir film.dostumuz arni gene yapıyo yapacağını. ses ve efekler muhteşem.ama ne yazık ki dünyayı kurtaramıyorlar.ya bu filmin devamı t4 gelecek yada yapımcılar iyi bir senaryo bulamadı.1. ve 2. versiyonlarınıda almayı düşünüyorum.  
1	siteden beğenip aldiğim en güzel ürünlerden birtanesi.ben indirime girince hemen kaptim.film gerçekten güzel.özellikle ikinci cd harika.efeklerin yapilişi,oyuncularla söyleşi.oyunlarin gösterimi...ama 2.cd türkçe değil.alt yazi menüsü bulunmuyor....  
1	serinin bu son filmi gerçekten çok iyi.özellikle senaryonun ilk filmle doğrudan bağlantılı olması,görsel efektler ve acımasız robotlarla kovalamaca sahneleri filmi daha gerçekçi ve heyecanlı yapmış...  
1	herkes ne derse desin sadece sadece efekler için bile bu dvd alınır. oyuncular pek iyi olmasada tx canlandıran kadın oyuncu ve yaşına rağmen arnold çok iyi.eğer t2 ile kıyaslamazsak film bence çok iyi ve görsel açıdan doyum noktasına ulaştırıyor sadece üstünde dts yazmasına rağmen öyle olmaması beni hayal kırıklığına uğrattı okadar !!!  
1	hayal dünyasında yolculuk ederken sizi gerçekten eğlendiren bir film.ben dışarıdan 24ytlye almıştım burada çift dvd versiyonu 16ytl gibi bir rakam kaçmaz  
1	hayal ve gerçek..iki dünyanın arasında kalıyorsunuz..film bunu çok güzel bir dille anlatmış..tam hayal dünyasına sürüklenirken birden keskin bir bıçak gibi savaşan insanların arasına dönüyorsunuz...sert bir film aslında peri masalı yumuşaklığıyla savaşı anlatıyor..kanlı şiddet sahneleri etkileyici..gerilmemek mümkün değil bazı sahnelerde..kesinlikle izlenmeli, ilginç bir film..  
1	film fanyastik bir kurguyla harmanlanmış yarı gerilim ve yarı masalsı bir yapıya sahip. arşivlemek için ideal...  
1	fantastik filmleri seviyorsanız bunu kesin seveceksiniz. mukemmel değil ama izlemesi oldukca zevkli.  
1	saf cinsellik, üstün gelme isteği, hırs ,kimi zaman sadist kimi zaman mazoist davranışlar.oyunculuk muhteşem.bu arada milo filmde ilk göründüğünden itibaren o kadar soğukki farklı bir karakter olmuş.güzel kurgu intikamlı bir son.ben çok beğendim...  
1	filmi daha önce izlememe rağmen bu fiyata metal kutu olarak satışta olduğu için satın aldım. kesinlikle arşivciler için bu fiyata kaçırılmaz.  
1	anatomi 1 ve 2 filmlerine benzer bir konuda tıp çevresinde dönen cinayet zinciri, morglar, tıp öğrencileri, yer yer erotik sahneler de mevcut. genel anlamı ile iyi bir yapım olmuş.  
1	öncelikle belirteyim filmde aşırı korku ve gerilim yok.ama konu ve oyunculuk olarak çok başarılı buldum.böyle filmler çoğaldıkça inanın kimseye güven kalmayacak.izlemeniz gereken sürükleyici bir film  
1	adının sizde uyandırdığı vahşi bir gerilim havasına aldanmayın, akıl dolu, sürprizli güzel bir gerilim filmi. izlemeye değer bir film olduğunu düşünüyorum. kaçırmayın.  
1	sıradan bi gerilim değil yardım duygularınızı değiştirecek bi gerilim arabanıza alıcağınız yabancıya tekrar bi bakmanızı sağlayacak gerçekçi sahneleriyle gerileceğiniz kesin.  
1	süper bir gerilim. lotrun boromiri harikalar yaratmış. ben vcd versiyonunu seyrettim, şok oldum; çünkü neredeyse hdye yakın görüntü vardı.. kesin izleyin..  
1	sürükleyici bir film gerçekten...siradan bir katil kurban kovalamacasi değil izlenmeye değer...oyuncular , özellikle genç oyuncular performanslariyla ilgi çekici bir etki oluşturuyor  
1	danny boyle un 28 gun sonra filmini cok begenmiştim. yonetmen milynerde de basarılı oldugunu kanıtlıyor. belki bazen fazla duygusal hani duyguları kullanıyor anck film guzel. muzikler cok guzel.  
1	son zamanların en iyi filmlerinden biri değişik bir konuya sahip izlemeye değer nitelikte aldığı bütün ödülleri hak ediyor çok iyi bir senaryoya sahip çol güzel bir film herkese tevsiye ederim.  
1	mutlaka izlenilmesi gereken başyapıt. hiç sıkılmadan bir solukta izleyeceğiniz bir film 8 oskar ödülünün hepsinide hakediyor  bu filmi kaçırmayın derim  
1	dünyanın en iyi filmi değil belki ama seyrederken hiç sıkılmayacağınızı garanti edebilirim. ben filmi izlerken ne kadar da çabuk bitti diye şaşırmıştım. çok eğlenceli, hareketli bir film.  
1	matt damonun oynadığı harıka bir film. kesinlikle sonunu kestirmekte zorluk cekıyorsunuz. sürüklenip gideceksiniz ve serinin diğer filmlerinide izlemek isteyeceğinizden eminim... süper bir film..  
1	cok keyfli bir film, aksiyon filmlerini sevmememe ragmen cok eglendim, bence kacırmayın!  
1	bu kadro, yıllardır izlediğim macera filmlerinin en iyilerinde başrol oynamış oyuncuları bir araya getiriyor.  dvdsi sinema sistemimi gümbür gümbür salladı ve ilk kez 5+1 dolby digital bir filmden bu kadar çok keyif aldım. alın, koltuğunuza kurulup izleyin.  
1	tabiki bu filimden beklentilerim, herkes gibi, yüksekti. filim beklentilerimi boşa çıkarmadı diyebilirim. şiddet içerikli sahnelere pek takılmazsanız ailecek izlenebilir derim. şimdiden iyi seyirler...  
1	film gerçekten çok eğlenceli, o kadar çok ünlüyü bir araya getirmişler ki şaşırıyor insan. zamanın nasıl geçtiğni anlamayacağınız bir film.  
1	gerilim yüklü bir film. eşim dayanamayıp izlemekten vazgeçti. bana sorarsanız daha çok ani ses efektleri ile gerilim yüklenmeye çalışılmış. oyuncu kadrosu sınırlı. izlemenizi öneririm.  
1	eğer bu filmi izlemediyseniz mutlaka izlemelisiniz.özellikle bu filmin kapağı ve kutusu metal ve süper bir görünüşe sahip olması filmi cezbeden en büyük özelliği oluyor.  
1	inanılmaz heyecanlı bir film, bolca kan var ama gerilim öylesine zirvedeki kan ikinci planda kalıyor; kötü adam rolünde sean bean gayet iyi. tabi teksas katliamını daha önce seyrettiyseniz benzerlikler bulabilirsiniz; yine de güzel film...  
1	gerilim isteyenlerin mutlaka izlemesi gereken bir film bence.film başından sonuna kadar insanı meraka ve gerilime sürüklüyor.kurgu açısından çok başarılı bir film.şiddetle herkese tavsiye ederim.  
1	film konu ve anlatım olarak gayet başarılı, korku ve gerilim filmlerinden hoşlananlar için aradıklarını tamamiyle bulacakları bir film, bu türü sevenlerin izlemesini tavsiye ederim.  
1	dvd kutusunu elime aldıımda çok şaşırdım 2.5 tlye metal kutuda geldi..inanılmazda film gayet izlenebilir bir film gerçekten dvdden evk lıyorsanız bunu alıp bulundurmanız lazım  
1	alırken hiç umutlu değildim fakat yorumlara dayanarak aldım, aldığıma hiç pişman olmadım gerçekten çok güzel bir filmdi herkese tavsiye ederim  
1	bu filmi geçen hafta bir dvd dükkanından kiralamıştım ve kira için 3 tl vermiştim. şimdi burada 2.50 tl ye görünce çok şaşırdım. film neredeyse arşivlik. bu fiyatlara böyle güzel filmlerin düşmesi çok ilginç. 2.50 tl kategorisindeki filmlerin büyük bir kısmı gerçekten de iyi filmler.  
1	filmin güzel bir konusu var 2 sevgili ve piskopat bir katil polisleri öldürmesi takip etmesi silah kullanması ... seyredilecek bir film tavsiye ederim  
1	bu ürünü alırken fiyatı çok ucuz diye fazla heveslenmemiştim iyi fil değil diye önyargılı davranmıştım ama izlemeye başlayınca film sizi içine çekiyor oyunculuklar çok iyi sahneler harika bu fiyata bu film kaçmaz gerilim tarzından hoşlalanların izlemesi gerekir diyebilirim pişman olmazssınız  
1	film ilk bakışta klasik yol filmi gibi gözüksede hemen insanı kendine bağlayıp icine cekiyor.üst düzey oyunculuk görmekteyiz.izlerken kesinlikle sıkılmassınız.insan izlerken kasılıyor ve geriliyor.buna rağmen finalini beyendemedim fimin ama izlenmeye kesinlikle değer.teşekkürler  
1	bu filmin vcd.sinin çıkmasını sabırsızlıkla bekliyordum.gerçekten de filmi izledikten sonra bu kadar beklemeye değdiğini söyleyebilirim.bu film her şeyi ile çok farklı bir film.günah şehrine kendi dalında kült film olmaya aday bir film olarak görüyorum.yalnız şiddet dozu biraz yüksek olduğundan 15 yaşından küçük izleyicilere bu filmi önermiyorum.ama sın cıty bu türün meraklılarını gerçekten de tatmin edecek enfes bir film.  
1	oyuncularının gerçek birer oyunculuk sınavından başarıyla ayrıldığı bir başyapıt.. gerçek hayatta varolamayacak derecede sıradışı karakterleri tamamen emprovize deneyimlerle izleyiciye tutarlı bir gerçeklikle sunmayı başarıyor..tarih itibariyle izlediğim en iyi beş filmden biri..  
1	son yılların en iyi yeniden çevrim korku filmi bence..çölün tekinsiz oluşu ve bir ailenin mutasyona uğramış yamyamlarla ölümüne mücadelesi..wes cravenin 1977 tarihli filminin çok başarılı bir yeniden çevrim..oyunculuklar ve yönetmen yeni neslin en iyi korku filmi yönetmenlerinden birisi olan alexandre aja ya ait...gerçek bir korku klasiği ....korkmak isteyenler yüzde yüz bu filmi kaçırmasın..kan vahşet,şiddet,korku gerilim,...onların  yerinde siz olsaydınız ne yapardınız....  
1	okuyun, okuyun ve sona geldiğinizde şaşırıp kalın... öyle ustaca tasarlanmış bir polisye ki, ahmet ümit arıyorsunuz her yerde hangi kitabını okusam diye... elinizdekiler biraz bekliyorlar rafta malesef.  
1	ahmet ümit in okuduğum ilk romanı. karakter seçimi, beyoğlunu anlatışı, üslubu çok iyi. okurken kendinizi beyoğlunda gezerken, romanın kahramanlarıyla sohbet ederken bulacaksınız. tavsiye ediyorum.  
1	bence ahmet ümitin en iyi romanı. diğer yazdıklarından bir adım önde. sıkılmadan okuyabileceğiniz bir kitap. kesinlikle tavsi ye ederi m.  
1	ahmet ümiti bu kitapla tanıdım ve okuduğum tüm türk yazarlar içinde favorim. olay örgüsü ve kalemi çok başarılı bütün kitapları sizi kendine bağlıyor ve kitap bitsin istemiyorsunuz.bu kitabı da mükemmel derecede sürükleyici ve tüm kitap son dört sayfada çözümleniyor.tüm kitaplarını okumanızı tavsiye ederim...  
1	ahmet ümitten yine merak ve şüphe dolu bir serüven. her nekadar kavim ve istanbul hatırası kadar sizleri sarmayacak olsada okumaya başladığınızda elinizden kolayca bırakamayacağınız bir eser olduğunu göreceksiniz. kitap okunmaya başladığında sizi kendine çektiğini, olayların içindeymiş gibi hissettiğinizi anlayacaksınız.  
1	ahmet ümiti ilk bu eseriyle tanıdım.baştan sona sürükleyici ve harika bir kurguyla hazırlanıp, ahmet ümitin kusursuz anlatımıyla bezenmiş müthiş bir eser bence.  
1	benim için ahmet ümitin en iyi kitabıdır beyoğlu rapsodisi. kitabın dili, olaylar ve istanbul mükemmeldir. bu kitabı okuduktan sonra ahmet ümit takipçisi olacağınız kesindir.  
1	ahmet ümiti bab-ı esrar kitabıyla tanıdım. sonra da bir daha bırakamadım. kesinlikle okunması gereken türk edebiyatının önemli isimlerinden... o olmazsa artık yaşamın bir anlamı kalmaz gibi geliyor bazen bana.  
1	herkesin mutlaka okuması gereken dedikleri kitaplardan george orwell bütün dünya düzenini bir kitaba sığdırmış diyebiliriz kitabın en etkileyici yeri ise sonu mutlaka okumalısınız  
1	kesinlikle okumalısınız.hani sizi öyle dünyadan koparıp içine almıyor ama çok ustaca yazılmış bir eleştiri kitabı. ve eski tarihte yazılmasına rağmen günümüz türkiyesine de uyan çok kısmı var. alın okuyun derim üstelik çok vaktinizi alıp sizi sıkacak bir kitap da değil okurken zaman zaman alaycı bir şekilde sizi gülümsetiyor  
1	hayvan çiftliği bence insanlara kendilerini hayvanların temsiliyle anlatan çok güzel bi kitap.bence herkesin okuması gereken bir kitap...kesinlikle tavsiye ediyorum...okuyun ve gerçeklerin farkına varın...  
1	bütün kitaplar eşittir ama bazı kitaplar daha eşittir işte bu söz bu kitab için mühteşem bir kitab her kese tavsiye ediyorum  
1	george orwellin mecazi bir dille yazdığı siyasi hiciv romanı. çok ama çok güzel bir kitap, akıcı üslubu, özgün içeriğiyle eşsiz bir eser. emperyalizm ve kominizm hayvanlar üzerinden çok baraşırılı bir şekilde aktarılmış.  
1	kominist rusyanın (stalin dönemi) üzerine yapılmış bir eleştiri. mükemmel bir aktarım , insanın kötü olması bütün ideolojileri yanlışlıyor diyorsunuz kitap bitince.mutlaka okumalısınız  
1	gerçekten güzel bir kitap öyle günlerinizi alacak kadar uzun bir kitapta değil kısacası çok güzel tavsiye ederim hem içeriği hayvanlarla oluşturulmuş ama anlatılmak istenen etkileyici  
1	george orwellin bin dokuz yüz seksen dörtünü okuyanların mutalaka okuması gereken nefis bir kitap. animasyonu da varmış, izlemedim. günümüze de ışık tutuyor.  
1	bu kitapla tanışalı uzun zaman oldu. tekrar ve tekrar okunası..herkese tavsiye ediyorum. kütüphanenizin baş köşesinde bir yer açın, hayvan çiftliğinin yeri orasıdır. severek okuyacağınız bir baş yapıt. okuyunca bana hak vereceksiniz.  
1	george orwell yine bir efsane yaratmış.. bir durum bu kadar iyi, bu kadar basit ve bu kadar iyi örneklerle anlatılabilinir..herkes mutlaka okumalı..  
1	kitabı okuyacak arkadaşlara tavsiyem çevirmenin yazdığı giriş kısmını kesinlikle kitabı bitirdikten sonra okumaları. şahs-ı muhterem nasıl bir düşünceyle kitabın finalini, öz fikrini girişte anlatır, açıklar anlaşılır gibi değil. çevirmenin "büyük dehası" haricinde harika bir roman  
1	ahmet ümitin hemen hemen bütün kitaplarını okudum sayılır. en son okuduğum patasana idi. 4 günde bitirdim. elimde olsa daha kısa sürede bitirdim. elinizden düşüremeyeceğiniz, ve içinde herşeyi bulabilceğiniz kitabı okurken adeta yaşayacağınız bir kitap.  
1	kesinlikle okunası kitap. hatta bu zamana kadar ahmet ümit kitabı okumamış olan kesinlikle gidip yazarın tüm kitaplarını almak isteyecektir. özellikle patasananın anlatımları mükemmel. şiddetle tavsiye ederim.  
1	hiçbirşeyin size sunulduğu şekliyle yetinmeyin , bazen hiç olmamış gibi görünen şeyler aslında çok şeye mal olmuş olabilir ....bazen de yaşanıldı sanılanlar aslında hiç yaşanmamış ... yazarın 2.kitabını okudum ... yine bir solukta ...bir ahmet ümit klasiği,heyecan severlere tavsiye ederim ..  
1	ahmet ümit kitaplarını hep severim hem akıcıdır hem güzel bir hikayedir illaki.en çok bu kitabını (istanbul hatırasını henüz okumadım ama) beğendim.az yada çok ama illaki beğenmişimdir her kitabını.bab-ı esrar ı okuyorum şuan.  
1	yine bir ahmet ümit klasiği ve kurgusu çok güzel. gerçekte yaşıyormuş gibi kapılıp gidiyorsunuz. türkiye de dönen olayları güzel bir biçimde anlatıyor. herkese tavsiye ederim  
1	ahmet ümit okuyanlar bilir zaten kalemini.ama bu kitap yakın tarihe de ışık tutuyor.susurluk davası en güzel bu şekilde anlatılabilirdi.her zamanki gibi sonunda etkisinden çıkamayacaksınız  
1	ahmet ümit klasikleri gerçekten harika polisiye ve gerilim seven herkese tavsiye ederim.kitaplarının hepsi birbirinden akıcı ve sıkıcı değil sürüklenip gideceğiniz eserler  
1	okuduğum en muhteşem ahmet ümit romanı. hele o son sayfalardaki duygusal anlar beni hüngür hüngür ağlattı bir drama filmi etkisi yaptı zihnimte.. bu denli etkilendiğim ilk roman alın okuyun binlerce kez teşekkür ediksiniz ahmet ümite bizlere böyle bir roman sunduğu için..  
1	ahmet ümitin en iyi kitaplarından biri bence. anlatım,tasvir çok iyi. kitabı okurken aynı zamanda yaşıyorsunuz da. konu güzel ve sürükleyici. kitabı üç günde bitirdim. bence mutlaka okuyun.  
1	ahmet ümitin okuduğum 3. kitabıydı.. kitabın başlarında sıkılmadım desem yalan olur ama, ahmet ümit kitabı diye bi gazla okumaya devam ettim... iyi ki de etmişim.. yanılmadım okumaya değer..  
1	kesinlikle okunması gereken ahmet ümitin güzel anlatımıyla kitabın içerisnde kaybolacağınız bir roman. iki günde kitabı bitirdim ve sanki olayları yaşamış gibiydim kitabı bitirdiğimde.  
1	türk polisiye romanlarının bence en iyi yazarı daha önce aşk köpekliktir ve beyoğlu rapsodisi gibi kitaplarınıda okudum çok beğendim fakat kukla çok daha iyi mutlaka okuyun elinizden bırakamayacaksınız.  
1	ahmet ümit kitapları içerisinde beni en çok etkileyenlerin en başında yer alıyor kukla... bir solukta okuyacağınız, elinizden bırakamayacağınız bir kitap..mutlaka okunması gereken bir kitap. polisiye seviyorsanız zaten ahmet ümit ten vazgeçemeyeceksiniz  
1	şimdiye kadar beş yüzün üzerinde kitap okudum, ahmet ümitin bütün kitapları dahil, kukla beni çok etkiledi, inanın geceleri acaba ne olacak deyip yataktan kalkıp kitabı okudum, 3 günde bitirdim. çok sürükleyici bir roman ve ahmet ümit türkiyenin en iyi polisiye yazarı. bu kitabı mutlaka okuyun.  
1	üstadın tüm kitaplarında olduğu gibi ahmet ümit tadında okumaya doyamadığınız tarihle yoğrul duğunuz bir kitap.okurken kendinizi çok çok uzaklarda bulacaksınız  
1	ahmet ümitin en güzel yanı her kitabında size bir şeyler öğretmesidir. onun yazdığı kiatpları okurken yeni bir şeyler öğrenebiliyorum. bu zamana kadar okuduğum hiçbir kitapta katili bulamamıştım. ilk defa bir kitapta katili buldum. polisiye sevenlerin okuması gereken bir kitap. hem adrenalin hem de adadolu tarihi üzerine yeni bilgiler.  
1	olağan şüpheliler etkisi güzel bir kitap yazarın anlatımı akıcı ve kusursuz geçmişteki bir olayla günümüzdeki bir olayı aynı anda anlatan 2 kitap birden okuyormuş hissi veriyor. şiddetle tavsiye ederim.  
1	gerçekten harika bir kitap.heleki aralarda verilen tabletlerin türkçelerini okumak için insan sabırsızlanıyor yani her bölümün sonunda bir tablet yazısı bulunuyor  
1	patasana polisiye mi evet polisiye , lakin bir polisiye romandan çok fazla iki farklı hikayeyi bağlantılı olarak çok hoş anlatmış ahmet ümit , tebrikler.  
1	teşekkürler hızlı kargo gönderim hizmeti çok güzel birşey bir günde geliyor tabi istanbul ve yakın illlerde isen ama ben çok memnunum üç günde geldi tertemiz lekesiz ve orjinal  
1	en son youtubeda izlediğim röportajında da söylemişti ahmet ümit, çok okumamız lazım ülkece. bu kitap da o okuduklarımız arasında olmalı.  
1	kitap gerçekten çok güzel, tavsiye ediyorum.. ahmet ümitin tüm kitapları akıcı ve etkileyici.. okumayanlar çok şey kaçırıyor diyebilirim, herkes alıp okumalı  
1	kitabı iki hafta önce okudum, elimden bırakasım gelmiyordu. o kadar sürükleyici ki ahmet ümit yine harikalar yaratmış diyorum. ben de kazı alanındaydım, arkeologlarla birlikteydim. esra oldum, teoman oldum , kemal oldum, eşref oldum. istemeseniz bile kitabın içinde bulacaksınız kendinizi. şiddetle tavsiye ediyorum  
1	bu roman bence ahmet ümitin en iyi romanı, olay örgüsü mükemmel, kişiler, geçmişle günümüz arasındaki bağlantılar, özellikle de her bir bölümde ayrı zaman dilimlerinin yaşanması, mekan tasvirleri herşey çok canlı, kendinizi bir anda romanın içinde karakterlerin arasında bulacaksınız.. sonu beklenmedik ve sürükleyici bir eser..  
1	tek kelimeyle harika bir kitaptı son 10 sayfaya kadar katili tahmin etmeniz zor sadece bir polisiye değil tarihi size yaşatacak bi eser çok başarılı bir ahmet ümit klasiği  
1	çok güzel bir kurgu, geçmiş zamanda olanlar ile şimdiki zamanda olanları öyle güzel kurgulamış ki hayranlıkla okudum. ahmet ümitin en başarılı romanı bence..  
1	gerçekten bir solukta okuyacağınız harika bir roman.iki akşamda bitirdim tarih hakkında bili sahibi oluyorsunuz.son ana kadar katili tahmin etmeniz çok zor.herkese tavsiye ederim.  
1	ahmet umıt ın okudugum ılk kıtabı ve bende ıdger kıtaplarını okuma ıstegı uyandırdı bıraz mıtolojı bıraz sıayası bıraz polısıye bıraz ask guncel sıyası konular hersey var alın ve okuyun tavsıye ederım  
1	patasana bize geçmişimiz olmadan geleceğimizi göremeyeceğimizi hatırlatan bir eser.ahmet ümit yine süper bir roman yazmış.kesinlikle okumanızı tavsiye edeceğim bir roman.acaba sonra ne olacak diye elinizden bırakamayacaksınız.  
1	ahmet ümitin okuduğum ilk  kitabı patasanaydı. bu kitaptan sonra bütün kitaplarını hepsi buradadan alarak okudum. her kitabında bir insan bu kadar farklı şeyi nasıl bilir de bu kadar güzel kurgu yapabilir diyeceksiniz. patasanada aynen böyle bir kitap.  
1	ahmet ümit le tanışmam bab-i esrar la başladı sonra da devam edip gitti. inş tüm kitaplarını okumayı düşünüyorum.patasana da diğer kitapları gibi sıkılmadan okunacak bir kitap... kısacası okuyun derim  
1	polisiye roman seviyorsanız okunması gereken bir kitap. sonuna hemen gelebileceğiniz kitaplardan biri.kesinlikle taviye ediyorum.. ahmet ümitin diğer kitaplarınıda okumak isteyeceksiniz.  
1	okuduğum ilk ahmet ümit kitabı idi. diğer eserlerini okumayı düşünüyorum, kitabı elimden bırakamadım bir türlü, sonu ise şaşırtıcıydı diyebilirim,ahmet ümit okumayanlar için iyi bir başlangıç olacaktır  
1	bi kitabı okumadan ahmet ümiti okudum demek yanlış olur. polisiye alanında klasiklerinin başında geliyor diyebilirim. hiç ahmet ümit romanlarına başlamamış olanlar içinde güzel bir başlangıç tavsiyemdir.  
1	roman çok akici bir dille yazilmiş.okurken bir nehirde kayikla süzülür gibi kitabin içinde süzülüyorsunuz...ayrica her sayfasinda bir sonraki sayfada ne var diye merak etmekten kendinizi alamiyorsunuz...  
1	ahmet ümitin okuduğum ikinci kitabı ve çok güzeldi ahmet ümitin tüm kitaplarını aldım anlatımı çok güzel başlayınca bir solukta bitiyor  
1	ahmet ümit in ilk okuduğum kitabı bu kitabı okuduktan sonra bütün kitaplarını okudum gerçekten çok iyi bir yazar. mini bir ahmet ümit kütüphanesi  bile yaptım  
1	ahmet ümitin sürükleyici çok güzel kitaplarından bir tanesi olan bu eser okumaya değer anlatımı ile sıkılmadan okuyabileceğiniz bir kitap teşekkürler..  
1	kitabı yeni aldım normalde polisiye roman sevmezdim ama ahmet ümit gerçekten olayları iç içe anlatarak çok iyi bi iş çıkarmış.  
1	yazarın tarzını bilmediğim için ilk etapta çok anlayamamıştım ama ilerledikçe ilginç bir roman olduğunu farkettim kitabın sonunda ise çok şaşırdım..bence gayet güzel bir kitap  
1	bab-ı esrar kitabına göre oldukça başarılı.ilk bölümleri biraz sıkıcı olmakla beraber sabırlı davranırsanız kalan bölümleri ilgi ve merakla okuyabilirsiniz.dikkatli biriyseniz kitabın sonlarına doğru sonucu tahmin edebilirsiniz .okumaya değer...  
1	bence bu kitap süper. herkese tavsiye ederim kuzenlerim ark. herkes benden alıp okudu.bence sizde kesinlikle ödemelisiniz tek kelime ile süper..  
1	bildiğim kadarıyla ahmet ümit in ilk romanı. yıllar önce okuduğumda hem anlatımı hem konusu hem de çarpıcı sonu ile beni etkilemiş ve daha sonra ahmet ümit in bütün romanlarını okumama öncülük etmiştir.  
1	ahmet ümit kitapları polisiye sevdiğimden dolayı çok severek okuyorum daha önce bir çok kitabını okudum okumadığım 1-2 kitabı kalmıştır,kavim bir solukta okuduğum kitaplarından,ahmet ümit emeğine sağlık..  
1	ahmet ümit her zamanki gibi ustalığını konuşturmuş. okurken kitabın kurgusu içinde bazen katil oluyorsunuz bazen başkomiser nevzat,komiser zeynep veya ali. kesinlikle okunması gereken bir ahmet ümit romanı daha.  
1	çok güzel bir kurgusu var karakterlerin birbirleriyle olan ilişkileri mükemmel tasarlanmış herkesin okumasını tavsiye ederim başlayınca bir solukta biten bir kitap  
1	okuduğum ahmet ümit romanları arasına en iyisi hatta araştırmacı kişiliğini üst düzeyde ortaya koyduğu ve içi boş birçok polisiye roman arasında farkını gösteren çok sürükleyici son ana kadar temposu hiç düşmeyen mutlaka okunması gereken bir kitap.  
1	ahmet ümitin okuduğum harika polisiye romanlardan biri daha.. zevkle okuyorsunuz ve bir o kadar da o konuda bilgi sahibi oluyorsunuz..  
1	aslında ahmet ümit in kitaplarına yorum yapmaya pek gerek yok gerçekten de yine harika bir polisiye roman kütüphanenizde muhakkak olmalı.  
1	ahmet ümit in sürükleyici romanlarından biri. elinize aldığınız zaman hemen bitirmek isteyeceksiniz. kurgusu da güzel. okumayı sevmeyen kardeşim bile bir çırpıda okuyuverdi. türk polisiye türü seven kitapseverlere tavsiye ederim.  
1	harika.katili bulmaya çalışmak zihnime spor yaptırdı.bir sayfayı okurken daha diğer sayfayı merak ettim.mesleğimi ilgilendirince daha da ilgimi çekti.tavsiye edilecek bir kitap.merakımdan bir sayfa bir sayfa daha derken 2 günde bitirdim  
1	gerçekten harika bir roman. ahmet ümitin çoğu kitabını okudum ama içlerinden hangisi derseniz kesinlikle "kavim" derim. kitap okumayı sevmeyen babam bile çok büyük keyifle ve iki günde bitirdi. herkese tavsiye ediyorum.  
1	bu yazarın birkaç kitabını daha okudum ve bunun gibi onları da çok beğenmiştim tarih ve şiirin buluştuğu kısa duygulu bir aşk hikayesi...  
1	ahmet ümitin diğer kitaplarından biraz farklı olduğunu belirtmeliyim.yine de okuduğunuza pişman olmayacaksınız oldukça akıcı bir kitap.nasıl bittiğini fark etmedim bile 
1	bu kitabı sadece hepsiburda da ucuz olduğu için aldım.ahmet ümit in kütüphanemde eksikleri arasında bu da vardı...hemen sepete ekledim...  
1	okul bilgilerimden tarihdeki ilk savaşın kadeş olduğunu bilirdim başkada birşey hatırlamıyorum zaten.hititler tablet yazılarıyla ancak bu kadar harika anlatılabilirdi.tarih öğretmenlerine biçim açısından feyz almaları adına tavsiye ediyorum.  
1	ürünü yorum yazanlarin yorumlarini okuduktan sonra ismarladim..bugün geldi..elimdeki kitabi bitirir bitirmez başlayacağim..inşallah diğer kitaplari gibidir..polisiye yazarlarin içinde en iyisi ahmet ümit.iyi okumalar..  
1	çok farklı bir ahmet ümit kitabı. kendinizi tarihinin derinliklerinden kalma bir tablet okuduğunuzu zannediyorsunuz. ilk önce bırakmak istedim. ama sonra bu sayfayı  da okuyayım sonra bırakırım derken bir de baktım kitabın sonuna gelmişim ki ben romanın haricinde kitap okuyamam harikaydı. ahmet ümit hayranlarını yine hayran bırakıyor..  
1	ahmet ümitin bütün kitaplarını okudum, ninatta nın bileziğini de buradan aldım, son okuduğum bu kitap oldu ve tadı damağımda kaldı, kendinizi ister istemez zamanda yolculuk yaparken ve tarihi bir karaktere bürünmüşken bulabiliyosunuz. daha önce ahmet ümit kitabı okumayanlar bu kitapla başlayabilir bence. fiyatı da çok uygun.  
1	tek kelimeyle bu kitabi harika.mevlana ve şems arasinda olan bağ bu kadar güzel anlatilabilir...bir solukta okunacak bir kitap.fakat sonra inanilmaz bir üzüntü içinde kaliorsunuz.şemsin başina gelenler gerçekten çok üzücü..mutlaka alin ve okuyun derim...  
1	kitabın anlatımı çok etkileyici , bitmesini istemiyorsunuz gibi geliyor. tasavvufi kitaplara geçiş için tavsiye ederim çünkü hem tamamen gerçek değil bu yüzden ağır bir anlatımı yok(ancak tamamen dini bir kitap da denemez bu yüzden geniş bir kitleye hitap ediyor bu kitap.  
1	elif şafaki cok okumama rağmen ask romanı beni çok etkileyen kitaplardan birisidir gerçekten kitabin hic bitmemesini istemiştim bu fiyata kaçırmayın ve hemen okuyun  
1	sürükleyicilik açısından tam not veremesem de güzel bir kitaptı. bu kitaptaki şems karakterini daha bir seviyor insan. beğenerek okudum. tavsiye ediyorum.  
1	bence herkesin kesinlikle okuması gereken bir kitap , elif şafakla bu kitap sayesinde tanıştım ve bunun üzerine 5 kitabını daha okudum. kesinlikle okuyun  
1	eğer aşkın tanımını hala bilmiyorsanız mutlaka okumanız gereken bir kitap. tekrar tekrar okunup her seferinde yeni bir aşkla karşılaşacaksınız. kesinlikle okunmalı  
1	aşk içine alıp sürüklüyor sizi. hem biran önce sonuna varmak için elinizden bırakmadan okuyor hemde bu keyif biraz daha sürsün diye sayfaları tekrar tekrar gözden geçirmek..  
1	bunu neden daha önce okumadım diye hayıflandığım bir kitap oldu. mevlana ve şems ile daha da çok sevdim kitabı ki bu durum beni başka bir mevlana şems ilişkisini anlatan kitaba yöneltti. hızlı kargo için teşekkürler hepsiburada.  
1	kitap kamyası gerçekten güzel almış olduğum roman kısa sürede elime ulaştı, buradaki kitapçılarda alamayacağınız bir fiyat kaçırılmamsı gereken bir roman meraklısı olanlara tavsiye ederim.  
1	oldukça güzel bir kitap. aşkı her anlamda başarılı bir şekilde anlatmış. hazır indirimdeyken kaçırmayın derim. kitap günleri ve hızlı kargo için hepsiburadaya teşekkürler..  
1	ben kitap okumayan biri olarak bana kitap okutmaya seven elif şafaka şimdiden teşekkür ederim. kitap harika bir romam soluksuz okuyacaksınız.  
1	gerçekten okunması gereken bir kitap tavsiye ederim.okumaya baslayınca hoşunuza gidecek sürükleyici bir aşk hikayesi.kitabı elimden bırakamıyorum ve herkeze tavsiye ediyorum. gerçekten güzel tavsiye ederim. elif şafak  
1	daha ilk sayfayı okuduğunuzda kitabın içeriğinin ne kadar mükemmel olduğu anlaşılıyor. mevlana ve şems e bir kat daha hayranlık duymamak elde değil. daha önce okumadığım için kendime kızıyorum. kesinlikle herkesin kitaplığında bulunması gereken bir kitap!şideetle tavsiye edilir!  
1	kitap tek kelimeyle mükemmel. bugüne kadar okuduğum onca kitap içerisinden aklımda tadı kalanlardan biri. ilk çıktığında alıp okumuştum. hatta yeniden okuyabilirim. yazarın zaten kalemine diyecek yok. elif şafak bu konuda çok başarılı bir yazar.  
1	tek kelimeyle mükemmel bi kitap o kadar güzelki elimden bırakamıyorum,,işe gitmicek olsam bi solukta bitirmek isterdim.elif şafak romanını ilk kez okudum diğer kitaplarınıda alıcam  
1	bu kitap çok konuşulmuş olmasına rağmen bir türlü okuyamamıştım. indirimde 6tlye aldım ve bence bu fiyatla bu kitap çok iyi  
1	kitabı elimden bırakamıyorum ve herkese şiddetle tavsiye ediyorum. bu kitap içinde adeta uçuyorsunuz bir girdap gibi içine çektikçe çekiyor okudukça okuyorsunuz..  
1	harika bir kitap bir nefeste oku tadı damağında kalsın ne büyük bir aşk mevlana şems aşkı allah aşki eline sağlık elif şafak  
1	başta biraz sıkıldım okurken ama sonradan çok beğendim ve kitap sayesinde şemsi mevlanayı aralarndaki ilişkiyi öğrendim ve bana çok şey kattığını düşünüyorum hem güzel bi hikaye hem güzel düşünceler sunuyor tavsiye ederim  
1	hepsi buradada gerçkten çok hızlı kargolama yapıyo bu zamana kadar aldığım hiç bi üründe sorun yaşamadım.hepsi buradadan ilk kez kitap aldım dün sipariş vermeme rağmen bugün neredeyse elime ulaşıcak özellikle kitap günleri kampanyasına bayıldım. teşekkürler hepsiburada  
1	ahmet ümitin neredeyse bütün kitaplarını okudum.dilini çok severek okuyorum. hiçbir kitabında sıkıldığımı hatırlamıyorum. hikaye sevmeyen bir insan olmama rağmen nevzat komserin başından geçen hikayeleri zevkle okudum.  
1	yazar ahmet ümitin derlediği bir kaç polisiye öykü.hepsi mükemmel.aklınızda soru işareti varsa giderin ve kitabı alın.kitap elime geçti ve o akşam kitabı bitirip,kitaplığıma koydum.çok iyi.  
1	kitabı merakımdan aldım adı ilgimi çekti bir an önce gelmesini istiyorum ve fiyatıda gayet uygun teşekkür ederim hepsibuarada.com bu fiyata orjinal kitap bulunmaz birşey  
1	daha önce arkadaşımda görmüş ve birkaç sayfa okuduktan sonra almaya karar kıldığım bir kitap. istanbul hatırası oldukça meşur ve okuduğumda beni sürükleyen bir serüven roman olmuştu. bu kitabın da aynı etkiyi yaratacağını düşünüyorum.  
1	hep söylüyorum, belki asıl işleri elektronik malzeme satışı ama hepsiburada.comdan kitap almak da gayet tatmin edici hizmet almak anlamına geliyor. paketlenmesi,hazırlanması ve kısa sürede teslim edilmesi başarılı. ahmet ümitin bu kaçıncı kitabı oldu buradan aldığım hatırlamıyorum. biri diğerini çağırıyor gibi, istemsiz alıyorum artık.)  
1	yazarın ilk okuduğum kitabı sultanı öldürmekti,2 günde bitirdim.müthiş bir anlatımı var şimdi de bu kitabını okumak için bekliyorum umarım aynı etkiyi yaratır..  
1	içerisinde kısa kısa polisiye hikayeler var. okuması zevkli, sürükleyici ve heyacan verici. kısa sürede bitiriveriyorsunuz. parça parça hikayeler olduğu içinde sıkılmadan okuyabiliyorsunuz. tavsiye ederim.  
1	ahmet  ümit `in kitaplarını büyük bir keyfile okuyorum.polisiyeye bambaşka bir anlam veren bir yazar.her kitabında  gerilimin yanısıra çok ilginç bilgiler oluyor..polisiye`kitaplara bambaşka bir anlam yüklüyor.  
1	şimdiye kadar 7 adet kitabini okuduğum ahmet ümit bence türkiyede tek.çok iyi polisiye roman yazari.okodunuz hikayeleri hem çok akici hem çok ilginç kendinizi alamiyosunuz kitaptan.bir diğer ve en sevdiğim özelliği ele alidği konuyla ilgili size çok güzel bilgiler öğretmesi.mesala istanbul hatirasinda olduğu gibi istanbul la ilgili birçok bilgi vermesi.bu kitabininda yine ayni şekilde çok güzel olacağini düşünmekteyim  
1	ahmet ümit şüphesiz türkiyenin en iyi polisiye roman yazarı. kitabın başlarında hatta kitabı okurken bitmicek bu kitap diyorsunuz, kitap 550 sayfa sırf elinize aldığınız için bitirmeye çalışıyosun kitap 500. sayfaya kadar hiç birşey hissettirmiyor size  ama finaline inanmıyor insan, kitaba farkında olmadan kapılmış hatta içinde buluyorsunuz artık benim tek yaptığım ahmet ümit okurken sonucunu tahmın etmemeye calısıyorum cünkü her seferinde beklemediğim sonucla karşılıyor yazar beni.. teşekkürler ahmet ümit..  
1	ahmet ümitin kitaplarını zevkle okurum.bu kitapta okur beyoğlu sokaklarında bir gezinti yaparken cinayet ve onu takip eden olaylar ve kişilerin hayatlarına da adeta yaşarmışçasına tanıklık ediyor.istanbulda doğmuş ve büyümüş olmama rağmen beyoğlunda gezip görmediğim ve bilmediğim ne kadar çok mekan olduğunu bu kitapla farkettim.  
1	ahmet ümitin sizi en çok şaşırtacağı kitabı.sonuna çok şaşırıyorsunuz.ama diğer kitapları insana daha çok bişeyler katıyor.bu kitabı daha çok polisiye gibi olmuş.  
1	sürükleyici,okuyucuyu içine alan bir kitaap .. sonu şaşırtıcı,, ilgiyle okuyacağınızı düşündüüüm bir kitap .. tawsiye ederiimm ,, bir an önce bitirmek isteyeceksiniz  
1	ilk olarak ahmet ümitin istanbul hatırası kitabını okudum çok etkilendim o kitaptan tekrar tekrar okuyabilirim.daha sonra beyoğlu rapsodisini aldım ve okuduğumda süpriz finalle karşı karşıya kalacaksınız 
1	kitaptır benim derdim diyosanız. bence arşiviniz de olması gereken yazarlardan biri. ben ilk bu kitabını aldım ve okudum. tavsiye ederim.  
1	yine ahmet ümit,yine bir solukta okunan bir roman.yazarın çoğu kitabı kitaplığımda mevcut ve hepsini okudum.beyoğlu rapsodisi de gayet güzel bir romanı,tavsiyemdir.  
1	şu ana kadar okuduğum kitapların en iyilerinden biri .özellikle bir de istanbul hatırasını okursanız istanbulun tarihini çok kolay öğrenebilirisiniz. teşekürler.  
1	kesinlikle çok güzel bir kitap.diğer kitaplarını da okuyorum.bu kitabı seriyi tamalamak için almıştım.iyi ki almışım..kesinlikle hayal kırıklığına uğratmıyor. tavsiy ediyorum.  
1	ahmet ümitin ilk okuduğum kitabı istanbul hatırasıydı. daha sonra bab-ı esrarı okudum. gerçektende iki kitapta harikaydı. bu eserlerden yola çıkarak bu kitabı aldım ve gerçektende iyiki almışım diyorum.  
1	okuduğum ilk ahmet ümit romanı, bu romandan sonra bütün romanlarını okudum sanırım başka bişey söylememe gerek yok. (bu romanı okuduktan sonra kızım olursa ismini dize koymayı düşünüyordum ve koydumda)  
1	ahmet ümitin ilk okuduğum kitabı.süper sürükleyici bir polisiye.kesinlikle tavsiye ederim.ayrıca hafızayı canlı tutup çalıştşrşyor.polisiye sevmezdim.ama kesinlikle okunmalı.sonrasında üç kitabını daha okudum  
1	yeni bitirdim ve polisiye sevenlere kesinlikle tavsiye ederim. tahmin edilemez bir sonla bitiyor ve insanı gerçekten şaşırtıyor...hiç beklenmeyen bir katil...  
1	bu kitabı arkadaşımdan aldım ve şunu söyleyebilirim ki cidden çok çok akıcı bir kitap. insanı okurken içine alan sürükleyen bir yapısı var. okuyun sasıracaksınız !!!  
1	daha önce ahmet ümitin kitaplarını okuyanlar zaten tereddüt etmeyeceklerdir. ama gerçekten bu roman bana daha bir sürükleyici geldi. kesinlikle tavsiye ediyorum. okunmaması kayıp olur. ( özellikle bu tür kitapları sevenler kaçırmamalı)  
1	kesinlikle herkesin mutlaka okuması gereken bir kitap. elif şafak birçok kitabını okudum ama bu en güzeli kesinlikle.. bir çırpıda okuyup bitirmek isteyeceksiniz..  
1	bir çırpıda okuduğum , doyamadığım bir kitap , herkese tavsiye ederim.beğenmedim diyeni duymadım..kesinlikle okuyun...konusu mükemmel , kitabın ardından mevlana olan aşkınız ilahi aşkınız ne kadar büyüyor sizde şaşıracaksınız  
1	"aşk" hakkında, "ilahî aşk" hakkında yazılmış çok iyi bir kitap. mevlanayı, onun yaşadığı devri, şems-i tebriziyi, önyargıları, insanın kendi beyninde oluşturduğu "putlar"ı, önyargıları anlamak için mutlaka okunması gereken bir kitap derim. elif şafaka önceden ne yazık ki önyargıyla yaklaşıyordum, ama kitaplarını okudukça türk edebiyatının yetiştirdiği çok iyi yazarlardan biri olduğunu anlamış oldum. her kitabı mutlaka okunmalı bence, özellikle bu kitap. teşekkürler elif şafak!  
1	elif şafak gerçekten çok güzel bir iş yapmış.. gerçek ve kurgu iç içe geçmiş, tekrar tekrar okunabilecek bir kitap..yabancı karakterlerden yola çıkarak mevlana, şems ve aşk ı anlatmasını biraz tuhaf  buldum ama kesinlikle harika, kitaplığınızda bulunması gereken bir kitap.. şemsin 40 kuralı var diye bahsediyor, kurgu ama en güzeli bence 14. kural.. hadi alın ve okuyun mutlaka..  
1	her seye boyle farkli bakabilmeyi cok isterdim. ama neyse ki onlari takip ederek kacirdigim seyleri farkediyorum. elif safak okumayı cok seviyorum.  
1	kitap edebi olarak da kurgusal olarak da başarılı. gerçekleri ne kadar yansıtır onu tartışıcak kadar mevlayı tanımıyorum. mevlana felsefesini anlatışını samimi bulsam da, ana karakterlerden birinin amerikalı olması diğerinin de yine yabancı olması biraz dış pazarları hedefleyerek yazılmış hissi verdi bana. eğer hedefi dış pazarsa daha önce başka kitapların da yaptığı gibi neden kitabır ojinalini ingilizce yazmadı elif şafak acaba? amaç mevlananın evrenselliğini yansıtmak idi ise ben o karakterleri mevlana ve şems kadar inandırıcı bulmadım biraz zorlanma olmuşlar. ama kitab yine de çok güzel. pembe kapağı da öyle  
1	elif şafak beğendiğim bir yazar ve bu kitapta zirveye çıkmış ve kitabı arşiv yapmak için sert kapağını aldım  ve fiyat olarak çok uygun bana göre.  
1	çok sürükleyici bir kitap. farklı bir aşk. kesinlikle okunmalı. ben çok kısa sürede bitirdim. vaktim olmamasına rağmen. uykusuz kalmayı göze almanız gerekiyor.  
1	2 günde bitimdim kitabını elif hanımı daha çok merak etmeye başladım doğrusu genç yaşta olmasına rağmen deneyimleri süper ötesi gerçekten tebrik ediyorum ve herkese tavsiye diyorum  
1	çok sürükleyici ve etkileyici bir kitap herkesizsin  bir kitap tüm kitap severlere tavsiye ederim gerçekten okunması gerekn bir kitap mutlaka alın saygılar......  
1	harika bir kitap.bir aşk bu kadar güzel anlatılır.insan aşkı ararken, kendini buluyor.isim sizi yanıltmasın.bence aşık olduk derken,bu kitabı okuduktan sonra tekrar düşünmek lazım.biz aşkın neresindeyiz..  
1	bir arkadaş tavsiyesiyle edindiğim, son derece akıcı ve etkileyici bir kitap, gerçek aşkı arayanlar için, sıkılmadan okuyacağınıza eminim.  herkese tavsiye ederim  
1	kitabı heyecanla okudum. bir süredir almak istiyordum bu kitabı neden daha önce okumadım diye kızdım kendime. etkileyici bir kitap. yaşamınızdaki öncelikleri gözden geçireceksiniz....  
1	elif şafak hastasi bir okur olarak yine okurken kayboldum içinde.yetmedi sanki daha fazla daha fazla olmali gibi geldi.elif şafak dilimizi o kadar güzel kullaniyorki hep okumak istiyorsunuz.  
1	kitaba başlamadan önce bir çok arkadaşım önermişti ama bu kadar güzel olacağını beklemiyordum 3 günde kitabı bitirdim ve uzun süre etkisindeydim  
1	uzun süren inadımdan sonra bu kitabı alıp okumaya karar verdim. aslında inadım tamamen elif şafak okumama üzerineydi. ama şimdiye kadar okumadığıma çok pişman oldum. gerçekten çok güzel bir kitap. gerek dili, gerek kurgusu ile insanı alıp götürüyor. herkese şiddetle tavsiye ederim. elif şafakın diğer kitaplarını da "hepsiburada"dan alıp okuyacağım.  
1	roman çok güzel bir roman insanı o dünyanın içine sürüklüyor gerçekten orda her çeşit hayat hikayesinin yanı başında hepsinin içinde bir parçaymışsınız gibi hissettiriyor şemsin kırk kuralı belki direk şemsin değil ama hepimizin örnek alabileceği kendine kural yapması gereken şeyler çok hoşuma gitti eğer oğlum 1 yaşında olmasaydı 1 günde de biterdi ama 3 günde okudum çok güzel...  
1	bu eseri hepsiburadadan okuduğum yorumlar neticesinde aldım, iyi ki de almışım. zaten mevlana ve şemsin hikayesini uzun zamandır merak ediyordum, tam isabet oldu. yazarın akıcı dili, usta işi kurgusu gerçekten çok hoşuma gitti. kitap bittikten sonra arka kısımdaki bilgileri okuyunca sayın elif şafaka olan saygım bir kat daha arttı. eseri okumamış olan tüm kitap kurtlarına tavsiye ediyorum!  
1	kesinlikle okunması gerektiğini düşünüyorum.. ben neden bugüne kadar okumadım diye de kendime soruyorum.. insanın kendini anlaması için güzel bir örnek bence..  
1	10 numara 5 yıldız diyorum. ulaşım hızı olsun, kitabın hasarsız elime geçmesi olsun. gerçekten harika.teşekkürler hepsiburada.com herkese tavsiye ederim. herkesin elinde olması gerekli bence.  
1	diğer arkadaşlarında dediği gibi gerçekten okunması gereken romanlardan birisi.bir kere birçok insanı mevlana-şemsle buluşturuyor ve onlar hakkında bilmemiz gereken birçok şeyi kurgusal yoldan,insanları sıkmadan akıcı bir dille anlatıyor.diğer yandanda başka bir kahramanın hayatının nasıl değişebileceğini gözler önüne seriyor,okumak isteyenlere tavsiye ederim..  
1	hepsiburada.com. başarılarınızın ve sürekliliğinizin devamını dilerim. kargo sorunsuz,ürün sorunsuz fiyat sorunsuz. kitabı anlatmaya gerek yok. anlatmanında gereği yok. okuyun ve farkına varın. tekrar teşekkürler.  
1	bu kitabı arkadaşımdan ödünç alıp bir nefeste okudum fakat doyamadım ikinci kez okumak ve kitaplığımda mutlaka bulunması gerektiğini düşünerek sipariş verdim.şems ve mevlanayla ilgili bilgi edinmek için okuduğum ilk kitap ve doğru yerden başladığımı okuyunca  anladım herkese tavsiye ederim  
1	arkadaşlarım bu kitabı tavsiye etmişlerdi.okuduğumda çok beğenmiştim.halbuki gerçek aşk çok daha farklıymış. bittiğinde üzülmüştüm.elif şafakın en iyi romanlarından biri.yayınlanmasından bu yana çok ses getirdi.  
1	elif şafak kendini kanıtlamış bir yazar. aşkte kelimelere yön verişi, her bölümde b harfiyle başlayıp okuyucuya "bişnev" dinle! demesi ayrı bir güzellik. bir röportajında "tasavvufun ne kadar içindesiniz?" sorusuna "tasavvuf büyük bir umman ve okyanussa eğer, herkes kendi kabına alabildiğini çeker benim de kabım ne kadarsa, bir bardak,  ya da bir kova, ben de tasavvufu o kadar algılayabiliyorum demektir.  bunun kararını ve değerlendirmesini de en iyi okuyucu yapacak..." demişti. umarım okur ve değerlendirmesini yaparsınız...  
1	çok güzel bir kitap mutlaka okunmalı.bazı arkadaşlar karışık yazmış. dikkatinizi tam olarak verdiğinizde karışık gelmeyecektir. gösterilen övgüyü fazlasıyla hak ediyor.  
1	aşk akıci ve çok güzel, mutlaka okunması gereken bir kitap aslında elif şafakın tüm kitaplarını beğenerek okudum herkese tavsiye ederim  
1	bu kitabı çok kısa sürede bitirdim. ancak hiç bitmesini istemedim. keşke daha uzun olsaydı. gayet akıcı ve anlatım dili çok güzel. kesinlikle tavsiye ediyorum. mevlana ve şems hakkında da ilgim arttı. insanı araştırmaya teşvik ediyor.  
1	ben bu kitapı okumuştum. fakat elimde yoktu. burada görünce hemen aldım. çünkü klasik bir eser gibi görüyorum. hiç düşünmeden aldım. herkesin okuması lazım.  
1	kitap çok güzel basimi ve anlatimi harika, kurye gönderinizin kisa sürede olmasi ayrica size tercih etme sebebim. çok teşekkür ederim.  
1	elif şafak da başka birşey var...onun penceresi bir başka...oradan bir kere baktığınız da gördüklerinizi arıyorsunuz her yerde...o bir başka...aşkı bir başka...onu okumak bambaşka...  
1	mevlana ve şems hakkında bilmek istenenlerin başlangıcı sayılabilecek bir kitap..bu kitaptan sonra mevlana ve şems hakkında tüm kitapları araştırmaya başlayabilirsiniz !  
1	mutlaka okunması gereken bir roman. aşkı çok güzel anlatmış. okunması gerektiğini düşünüyor, israrla tavsiye ediyorum. zaten yazarı elif şafak fazla söze de gerek yok.  
1	bu türde okuduğum ve çok sevdiğim ilk kitaptır. bundan sonra mevlana ve tebrizi hakkında bir çok eser okumuş olsam da burdaki tadı yakalayamadım. elif şafak bu işi çok iyi kotarmış.  
1	kitaplığımın en çok beğendiğim kitaplar arasına koyduğum bir kitap, kısaca başlayıpta yarıda bırakmak istemeyip bir oturuşta bitirmek isteyeceğiniz bir eser.  
1	öncelikle mükemmel bir roman olmuş.bazı yorumlarda akıcı değil deniyor ama tam tersi çok akıcı bir kitap.olaylar birbirine çok iyi bağlanmış.kitabı 2 günde bitirdim.  
1	bu kitabı herkes okumalı .çok sürükleyici çok dramik ama en önemlisi mevlana ve şems hakkında bilgilerin başlangıcı geliyor . bu kitap bitince mevlana ve şems hakkında başka kitaplar ilginizi çekmeye başlıyor .mutlaka ama mutlaka okunmalı.  
1	daha önce okuduğum bir kitap. ama ödünç alıp okuduğum. evimde mutlaka bulunması gerektiğini düşündüğüm için satın aldım. özellikle şems ve mevlana arasındaki duygusal bağ beni çok etkiledi. mevlananın mesnevisini mutlaka okumam gerektiğini düşüncüm. mevlana ve yunus emre gibi nice değerlerimiz varken biz illaki batı eserlerine neden bu kadar rağbet gösteriyoruz hala anlayabilmiş değilim. tüm okuyuculara mutlaka tavsiye ediyorum aşkı.  
1	bir kitap sizi eyer ilk sayfada sizi hapsederse o kitap okunur aynı şehirler arası otobüs gibi bindigin zaman ihtiyac haricinde inemezsin bu kitapta öyle olmuş bir sayfa daha bir sayfa daha aslında okumayı hiç sevmem ama bu kitapla sevdim okumayı yazara teşekkürler  
1	dil sade ve anlaşılır. şems ile mevlananın ilişkisi ve amerikalı editörün hikayesi çok güzel harmanlanmış. 40 kural gerçekten şemsin kuralları olabilecek gibi görünüyor.  40 kural ile roman çilesini tamamlamış.  
1	elif şafak çok büyük bir zevkle okuduğum yazarlardan biridir. bu kitaptaki yazdıklarıyla tamamen kendimi içerisinde hissettim. arkadaşımdan alıp okumama rağmen tekrar okuyup kitaplığımdaki yerini almasını çok istedim. süpersin elif şafak.tebriklerr..  
1	hayatımda okuduğum en güzel kitaplardan başka kitaba başladım ama onun etkisinden çıkamadığım için tüm karakterler onlar gibi hissettim etkisi uzun süren bir kitap  
1	gerçekten mükemmel bir kitap. kitabı okudukça hem aşkı yaşıyor hem de bilgi ediniyorsunuz. herkese tavsiye ederim... ( eğer hala okumayan kaldıysa???)  
1	henüz okumayan var mı bilmiyorum ama eğer hala okumadıysanız biran önce okumanızı tavsiye ederim gerçekten harikulade bir kitap.kesinlikle bir solukta okuyacaksınız  
1	ilk defa şems ve mevlana ile ilgili bir kitap okudum. ve anladim harika .okumayanlara tavsiye ederim.  bu arada sevgiler gününde ,sanki için sadece karşi cinse duyulan aşk varmiş gibi satilmasina iyi gözle bakmiyorum. buradaki aşk başka bir aşk, okursaniz daha iyi anlarsiniz beni....  
1	elif şafak aşk gerçekten okuduğum en iyi romanlardan birisi bütün arkadaşlarıma tavsiye ediyorum.şemsi tebrizi ve mevlanayı anlatan bi kitap.bişnev yani dinle diye başlıyor kitap.mevlana kendine hamuş diyor yani suskun.mevlanayı farklılaştıran şemsi tebrizidir.  
1	okuduğum en sürükleyici kitapların arasında yer alıyor aşk... bence kesinlikle okunması gereken bir kitap... özeltlemek veya güzelleğini anlatmak için  tüm kelimelerin yetersiz kalacağını düşünüyorum....  
1	alışılmışın dışında bir aşk tarifi var bu kitapta... 3 defa okuduğum her seferinde değişik tatlar aldığım bir kitap... kesinlikle tavsiye ediyorum. zira, her seferde okuduğunuzda yeni şeyler öğrendiğiniz, farklı noktalara dikkat edebileceğiniz bir kitap...  
1	bu kitabı bir arkadaşım sayesinde okudum.ve inanılmaz sürükleyiciydi.mevlana ve şemse dair çok güzel cümleler arasında kaybolup gittim.teşekkürler elif şafak.  
1	çok güzel,çok etkileyici,hem allah aşkı,hem kul aşkını anlatan , hem merak uyandıran ,sürükleyen bir değil, bir kaç hikaye bir arada. kesinlikle okuyun.okurken kurşun kaleminiz elinizde olsun elif şafak çok iyi bir yazar bence.  
1	elif şafak böyle bir roman yazdığın için beni bu kadar etkilediğin için çok teşekkür ederim.herkesim mutlaka okuması gereken bir şaheser  
1	bu kitap  hakkında  çok olumlu yorumlar duydum tavsiye üzerine başladım bu olumlu yorumları hatta daha fazlasını hakediyor ,büyük bi heyecanla bir sayfasında sıkılmadan okudum ,şiddetle tavsiye diyorum  
1	kelimelere dökmek zor elif şafakın anlatımını işlediği konuları. kesinlikle okunması gereken kitaplardan biri. hayata bambaşka pencerelerden baktırıyo... olmadık anda kitabın bambaşka bir yerinden bağlantılar çıkıyor karşınıza.. anlatmak zor aşkı mutlaka olkunmalı..  
1	okudum en güzel kitap.kitabi sadece elif şafağin olduğu için almiştim.aşkin tanimi ne kadar zor ise bu kitabi da anlatmak o kadar zor.okumaniz gereken bir kitap bece.  
1	bu kitap sayesinde kitap okumaya başlayanlardanım  keşke bir kez daha buna benzer bir kitap daha okuyabilsem mükemmel bir kitap bitmesin diye yavaş yavaş okudum iskender de çok güzel ama aşk bambaşka  
1	başladığın andan itibaren okumaya elin mahkum.. bırakamıyor , bırakmak istemiyorsun. aile fertleri isyan çıkarırken senin durumuna sen bu yolculuktan gayet memnun oluyorsun. gerçekten müthiş..  
1	bir solukta okuyacağınız bir kitap bence , benim okudukca okuma isteğim artıkyordu elif şafak ın okuduğum en iyi kitabıydı diye bilirim elif şafak ın ellerine sağlık  
1	tıpkı kitapta da bahsedildiği gibi hayatım alt üst oldu mahvoldum dediğim an, tesadüfen tanıştığım bu kitapla birlikte hayatımı ve kendimi gördüm tekrar tekrar.hayatımın altı üstünden daha iyi olabilir ümidini taşıyorum şu an .  teşekkürler elif şafak  
1	reklam zengini bi roman olarak düşündüm ve önyargılı olarak okumadım.uzun zaman sonra meraktan elime aldım.bırakamadım ve 2 günde bitirdim.sıkılacağımı düşünürken beni başka yerlere sürükledi.keşke ilk çıktığında okusaymışım  
1	ben bu kitabı ilk çıktığı zamnalarda aldım ve bir çırpıda okudum ve okuduğum hiçbir kitaptan bu kadar etkilememiştim ilahi aşkı ve dünyevi aşkı anlatan muhteşem bir kitap  
1	bu kıtap uzerıne cok yorumlar yapıldı uzunca bır sure gundemde kaldı ve cok kısı tarafından okundu zaten ama hala okumayanlar varsa sakın bu kıtapdan mahrum kalmasınlar apayrı bır keyıf alacaklar askı okurken  
1	öncelikle elif şafak tiryakileri zaten alacacaklardır bu kitabı...sonra da mevlana ve sufizme ilgi duyanlar alacaklardır...en sonra ise dilden dile efsaneleşen aşk ı merak edip alacaklar olacaktır....işte onlara tavsiyem...sizde tiryaki olun... h.burada hızıyla...  
1	eğer sufizme, mevlanaya biraz ilgi duyuyorsanız, kaçırmamalısınız.... okuduğum elif şafak kitapları içerisinde en iyi diyebilirim... bu gibi mistik konulara ilgi duymayanların bence yorum dahi yapmamaları gerek  
1	mevlana ve şemsin muhteşem hikayesi...dili çok akıcı, anlaşılır ve sade. kitap alıp götürüyor sizi, sanki yaşıyormuşcasına kitabın içinde buluyorsunuz kendinizi...kütüphanenizde bulunması gereken kitaplardan bence...  
1	laf söylenemicek kadar güzel böyle bir kitap zaten bekleniyordu çok güzel bütün her kezin okumasını tavsiye ederim çok güzel bir kitap  
1	kural 41: bütünü oluşturan parçaların toplamından daha anlamlıdır aşk. ama açıklayamayacak kadar da anlamsızdır. bir hiçliktir, bir yokluk önce kaybolup sonra bir vücut olmak gerekir.  
1	ilk olarak kitabın insanı sıkmadığının garantisini verebilirim. okudukça okuyasınız geliyor ve sonlara doğru yavaşlıyorsunuz çünkü bitmesini istemiyorsunuz. çok beğendim, mevlanaya ve onun öğretilerine ilgisi olanlara tavsiyemdir.  
1	bu kitap bana kitap okumayı sevdirdi diyebilirim harika bir kitap ilk başta sıkıcı gelebilir okumayı bırakırsanız üzülürsünüz...sırada ki okumak istediğim kitap olasılık ve iskender...  
1	elif şafak mevlana ve şems i öyle bir dille anlatmışki, bir solukta okuyorsunuz. kendinizi o anı yaşamış gibi hissetmeniz muhtemel bir kitap. arşivinizde mutlaka olmalı.  
1	bu kitap benim favorim...kitab elimden bırakasım gelmiyordu...çok nadir kitap okurum ama bu kitap beni hayattan kopardı diyebilirim...elif hanıma teşekkürlerimi iletiyorum...bu kitabı kesinlikle okumalısınız...  
1	ikinci kez okudum aşkı, herhalde ömür boyu okunacak bir kitap. elif şafak okuru müthiş etkisi altına alıyor, kitabı bitirmeden hiç bir işle ilgilenemiyorsunuz, ara vermek müthiş rahatsızlık veriyor insana. teşekkürler elif.  
1	okuduğum en güzel kitaplardan biri zevkle okudum şems ve mevlanaya olan ilgimi arttırdı çok etkilendim herkese kesinlikle tavsiye ederim herkes okumalı  
1	dünyevi aşkla ilahi aşkı gerçekten mükemmel anlatmış.herkese tavsiye ederim gerçekten okunması gereken ve okuduktan sonra bir kez daha okumak isteyeceğiniz müthiş bir kitap.  
1	ilk defa bi roman okuyorum ve inanın bırakmak istemiyorum elimden ama bitmesinide istemiyorum sindirerek okuyun gerçekten mükemmel bi roman teşekkürler elif şafak  
1	insanı çok derinden etkileyen bir kitap gerçekten.. dikkatlice okuyan bu kitaptan hayatına çok önemli dersler çıkarabilir. 1 defa okudum bana yetmedi.  
1	ilk başta yazarının elif şafak olması zaten kitap hakkında bi bilgi veriyor eşim bana hediye etti herkese tavsiye ederim aşka farklı bi bakış açısı getirmiş sürükleyici  
1	kesinlikle ve kesinlikle herkes okumalı.çok müthiş betimlemiş o dönemi yaşıyorsunuz.mevlana ile tebrizli şems in aşkını günümüze uyarlıyor.çok özel ilişkiler var.çok etkileyici  
1	bu kitapta farklı bir büyü var gerçekten. çok hoşuma giderek bir çırpıda okuyuverdiğim bir kitap, gerçi şuan bitmedi sonuna geldim. bakalım sonunda ne olacak..herkesin okumasını şiddetle tavsiye ederim.  
1	bu kitap insanin hayatini etkileyecek ve bakiş açisinin komple değiştirecek bir kitap.bu kitabi okuduktan sonra teslimiyetle aşki ve bir insanda bulabileceğiniz yaşama arzusunu bulacaksiniz.ruminin gönlünü aydinlatan asi şemsin hikayesi yazar tarafindan çok güzel özümsenerek aktarilmiş..mutlaka okuyun...  
1	askerde okumuştum geçen yıl ve o sıkıcılıkta bana bir günde olsa ilaç gibi gelmişti. konusu ve anlatım biçimi ile çok başarılı bir kitap, kitap okumayı sevmeyen insansları bile kendine çekebiliyor. kesinlikle okunması gereken ve okutturulması gereken bir kitap.  
1	bu ürünü okuyalı 2 ay oldu.kitabın başında biraz karmaşa yaşadım ve sıkılacağımı düşündüm. ama sanırım elif şafak ın tarzı bu baba ve piç tede aynı şeyi yaşadım. fakat baba ve piçin baştan sona aynı yani çok ilgi çekici değil. aşk romanı beni bayağı etkiledi ve sevdim. okumanızı tavsiye ederim.  
1	kitap almak için siteye girdiğimde en çok satilanlar listesindeydi daha öncede kitapla ilgili yorumlari okumuştum. ama insan romani kendisi okuyuncaya kadar lezzetini fark edemiyor.kendinizden çok şey bulabileceğiniz yalin bir dille anlatilmiş seveceğiniz çok güzel bir roman çakir yaylamiş  
1	gerçekten okuduğunuzda hiç sıkılmadan sonuna kadar bitirebileceğiniz bir kitap... kitap içinde kitap olması çok keyif verici insanı bir başka diyardan bir başkasına götüren muhteşem bir eser. ben aşk diye buna derim ...  
1	iki farklı askı bir arada sunan ve en onemlisi bu iki askın bir birine olan katkılarını gozler onune seren bir kitap. belki basından sonunu kestşrebiliyorsunuz ama sizi temın ederim kestirmenizi istemese idi elif safak mutlaka bi yolunu bulur bunu gizlerdi. zira genc nesilde kurgu ustadı diyebilecegim insanlardan. ahmet umit okurları kzıgınmıs elif safaka daha once benzerini umıt de yazdı diye. hayır. cunku elif safak pinhan ile mevlana ozel odulunu alarak tasavvuf konusunda bilgili oldugunu gozler onune daha once sermisti. asırma kelımelere ıhtıyacı yok bu yuzden. mevlana ve semsi de bir baska acıdan okumak için ayrı bir guzel. zaten kitabın kalbını bu hıkaye olustururken dıgerlerı sadece suslemesi  
1	aşk daha iyi nasıl anlatılır ki...tekrar tekrar okunabilecek,her sayfasında ayrı cevherlerin gizli olduğu çok güzel bir eser..şiddetle tavsiye ederim.sanki mevlana ve şems hala yaşıyor...  
1	insan hayatın karmaşasından alıp bambaşka yerlere götürüyor. umulmadık anlarda insanları sürprizlerle karşı karşıya bırakıyor. okunması gereken çok güzel bir kitap.  
1	elif şafak ın tüm kitaplarında farklı bir anlatım tarzı olduğunu göz önünde bulundurulursa; bu kitaptaki yeni ve bambaşka anlatım tarzı ile okuyucu aradığından fazlasını bulacaktır. içeriği hakkında çok yazıldı çizildi, çok yorum yapıldı, o yüzden kitabın edebi yönünden tad almaya bakın  
1	kitabı aldığım epey oldu fakat başkalarından bana sıra malesef ancak geldi. her okuyanda farklı duygular uyandırdığı kesin. kitap okumayı sevmeyen kişiler için iyi bir başlangıç.  
1	kitap iki aşkı anlatıyo bir ilha aşk bir de iki insan arasındaki aşk ve romanın içinde bir roman daha var yani roman içinde roman mevlan ve şemş-i tebrizi anlatılıyo bence çok güzel bir kitap  
1	aşk romanında bu sefer çok farklı bir alanda yazmış elif şafak. geçmişe yolculuk yapmış araştırmalarının sonunda. ço farklı kitlelrden okuyucuya hitp etti. insanları da mevlana/sufilik gibi okumaya teşfik etti diyebiliriz.  
1	kitap inanılmaz bir dille anlatılmış, hem öğretici hemde etkileyici bir kitap... olayların akışı, dili çok güzel. etkisinden kurtulamıyorsunuz. elinizden bırakamayacağınız bir kitap...  
1	çok güzel bir kitap. okudukça okumak istedim ama bitmesini de istemiyordum . insanı sakinleştiren bir kitap bence . en azından bende farklı bir etki yarattı. herkese tavsiye ederimç  
1	sizi alıp yüzlerce yıl öncesine götüren, gerçeğe yakın olaylarla ustaca kurgulanmış mükemmel bir tarihi roman. herkes okumalı ve kitap kurtlarının kitaplıklarında mutlaka olmalı.  
1	elinize aldığınızda merak uyandıran ve bırakmak istemeyeceğiniz mutlaka okumanız gereken bir kitap çok hoşuma gitti.elif şafaka ait diğer kitaplarınıda okudum çok iyi bir yazar.gerçekten tavsiye edilecek bir kitap.  
1	herkesin okumasını ve okuduklarının doğruluğunu araştırmasını böylece hz. mevlananın hayatını mesnevisini de okumasını tavsiye ederim. kitabın bir kısmı kurgu nereleri kurgu nereleri gerçek bilemediğimiçin şu ana mesneviyi okuyorum. çok etkilendim bencede okunması gereken bir başucu kitabı....  
1	yıllardır kitaplarım ve kitap okumak vazgeçilmezimdir . ve kaç zamandır okuduğum herhangi bir roman , beni herhangi bir konuda kendimi eksik hissettirip beni öğrenmeye ve araştırmaya yönlendirmemişti .elif şafakın aşk  ını okunurken size bir çok artılar katmakla kalmıyor , bitirdiğinizde mevlana  yla , şems  le , mevlevilikle , ve hatta mevlana  nın yaşadığı yerlerle ilgili yeni araştırmalar yapmaya , başka kitaplar okumaya yönlendiriyor . anlatımı da oldukça sade , akıcı ve anlaşılır . yazarın emeğine sağlık . beğendim , herkese tavsiye ederim ....  
1	gerçekten insanın okurken heyecanla okuduğu ve elinden bırakamk istemediği aynı zamanda bitmesini istemeyeceği bir kitap. bence herkesin okuması gerek. üstelik erkekler için gri renk çıkması çok hoş.  
1	ölmeden önce okumaniz gereken bir kitap. başkasindan dinleme sen oku. hayata bakiş açiniz değişiyor. ben okudum şimdi reklamini yapiyorum. mutlaka okuyun  
1	son zamanlarda severek okuduğum çok güzel bir kitap. kitabın içinde altı çizilerek arada sırada tekrar okumak isteyeceğiniz bölümler var bu yönü ile atmosferi olağan üstü, insanı mest eden bir yanı var.  
1	mevlana ve şems-i tebrizin oldugu bir kitap daha nasıl iyi olmayı becermeisin ..verdigi 40 kural ile insanın içine işleyen ve aşka karşı olan ve bir müddet sonra aşkla karşılaşan bir genç kadının hayatına bakış açısı işlenmekte ...okumanızı şiddetle tavsiye ederim  
1	öncelikle bu kitabı bizimle paylaştığı için elif şafaka teşekkür ederim. kitap çok güzel. geçen hafta kitabı hepsiburada dan aldım okumaya başladım. kitabın içeriği insanı büyülüyor. elinden hiç bırakmak istemiyorsun. çevremdeki herkese bu kitabı alıp okumasını tavsiye ediyorum. bu kitabı aldığınıza pişman olmasınız.  
1	gerçekten harika bir kitaptı okumaktan çok zevk aldım özveriyle yazılmış harika bir başyapıt.. kesinlikle tavsiye ederim... elif şafağın ellerine yüreğine sağlık..  
1	her çok okunan kitabı beğenmem ama bu gerçekten farklı. anlatımı, kurgusu, orijinal uslubu, ile mükemmel bir eser ve düşündürücü, etkileyici, bir roman. ancak yine de bu romanı ouyanlar bunun "roman" olduğunu ve tarihi gerçeklerle birebir aynı olmak durumunda olmadığını da aklında tutmalıdır!  
1	başladığınız zaman kopamıyorsunuz ben 2 günde bitirdim harikaydı gercekten zaten elif şafak harika bir yazar tüm kitaplarını okudum ama bu bambaşkaydı  
1	kesinlikle okunması gereken bir yazarın harika bir kitabı. baba ve piçi de okumuştum. sıradan başlıklara sıradışı konularla güzel anlatımıyla farklı bakabilen bir yazar.  
1	modern türk edebiyatının en parlak isimlerinden elif şafakın kaleminden çıkmış olan kitap kurgusuyla, pürüssüz anlatımıyla, yer yer başarılı imgeleriyle övgüyü fazlasıyla hakediyor. satış rakamlarıyla da rüştünü ispatlamış durumda. hala okumadıysanız çok şeyi kaçırmışssınız demektir, ama çok da geç değil; okuması elzem bir eser.  
1	aşkın elif şafakın yazarlık serüveninde bir döüm noktası olduğu söylenebilir. ve hatta daha da ileri giderek bu romanın onun olgunluk döneminin ilk eseri olduğunu söyleyebilirim. bu kitap zevkle okunmanın ve mevlana felsefesi üzerine düşünmenin yanı sıra muazzam bir hediye olarak sevdiklerimize verilebilir.  
1	mevlevilik gibi derin bir konu ancak bu kadar güzel bir özet halinde yazılabilirdi.hem tarihi gerçekleri ele alarak, hem özünü bozmadan ve okuyanı sıkmadan yazılan harika bir kitap. bu kitabı okuayan herkes hemen mevlivilik i araştırma isteği duyacaktır.  
1	kitap beni sıkacak diye düşündüm. inanılmaz güzel süper bir kitap mutlaka okunması lazım mutlaka. beni okadar etkilediki, etrafımdakilere kitabı sürekli veriyorum okusunlar diye  
1	kütüphanenizde bulunması gereken bir yapıt, gerçekten çok güzel bir anlatımı ve sürükleyici etkisi var. tavsiye ederim kitap severlere zevkle ve bir nefeste okuyacaksınız.  
1	genelde roman okumam ama bu romanı sans eseri alıp okudum kesinlikle okunması gereken inanılmaz.kitabı elinize aldğınızda bi sonraki sayfada ne oalcak die meraklanmamak imkansız kısacası hepsiburdanın sunduğu bu imkanın kullanıp bu kitaba sahip olmak gerek  
1	daha önceden mesneviyi okumustum onu bitirdiğimdede acayip etki yaratmıstı üstümde tıpkı bu kitapta oldugu gibi.. mesneviden alınan biçok cümle hissettim..unutmadıgım için mutlu oldum.. kitabın içeriği gercekten farklı..etkileyici... hayatta olabilicek herseyi sunuyor.. gecmişte yasananlarla buqünü kıyasladıgında büyük seyler kaybettiğini hissetiyor insana.. mutlaka okunmalı  
1	kitabı almadan önce cok düşündüm.en cok satanların hep birinci sırasındaydı.bn genelde macera kitaplarını sewdiğim için cok tereddüt ettim.ama sonunda aldım ve okudum.o kadar güzel bi kitap o kadar degişikti.herkese tawsiye ederim  
1	sadece adını duyduysanız başka şeyler hayal edebilirsiniz, ama roman hayal edebileceğinizden çok daha fazla hikaye ve çok daha farklı hayatları anlatıyor. okuduktan sonra insanın hayata ve diğer insanlara bakışı değişiyor. hayatın çarçabuk akıp gittiği bir zaman diliminde yaşarken unuttuğumuz duyguları tekrar değerlendirmemizi sağlıyor. okurken sürekli okumak istiyorsunuz, bitince de üzülüyorsunuz...  
1	kitap okuma alışkanlığınız pek fazla yoksa inanın bu kitabı okuduktan sonra çok fazla değişebilir.insanı çok fazla etkiliyor,sürükleyici,okudukça diğer sayfalarında ne yazdığını dahada merak ediyorsun.kesinlikle herkeze tavsiye ederim arkadaşlar...  
1	kitabı aldım ama okumaya zamanı hemen bulamadım.en sonunda başladım. ve kitap beni aldı götürdü..bittiğindeyse keşke bu kadar çabuk okumasaydım diye üzüldüm.keşke bu kadar acele etmeseydim dedim.tadı damağımda kaldı..tekrar okumayı bile düşünüyorum ama aynı tadı bırakmaz diye büyü bozulur diye vazgeçiyorum... kalemine eline sağlık elif şafak..bu aşk başka aşk...  
1	kitabı hala alıp okumayan varsa mutlaka alıp okusun,ben arkadaşımdan alıp okudum ama birde hepsiburadadan kendim için almayı düşünüyorum çünkü tekrar tekrar okumak istiyeceksiniz.  
1	daha önce kimya hatun ve bab-ı esrarı okumuştum. her ikisindede farklı bir şems anlatmışlardı. ama bana en inandırıcı anlatım elif şafakınki geldi. gerçeğe en yaklaştırdığım yanı bu oldu kitabın. mesneviye meraklıysanız mutlaka okumalısınız.  
1	süper bir kitap, bitirdiğim için üzüldüm gerçekten.  mutlaka okumalısınız diyorum, okuyunca hayata bakışınız bile değişebilir. aşkın ne kadar yüce bir değer olduğunu gözler önüne seriyor.  
1	tasavvuf ile aşkı anlatmaya çalışan güzel bir eser diye düşünüyorum. dili ve anlatımı çok hoş. kolayca anlaşılabilen, okurken düşündüren; bir o kadar da akıcı tarzıyla okunmaya değer bir kitap bence. piyasadaki fiyatından daha ucuz olması ise kişiyi daha da cezbediyor. edebiyat düşkünleri kaçırmayın diyorum. bilgi ve kültür birikiminize bir eser daha eklemek de geç kalmayın.... sevgiyle kalın, okumak güzeldir.  
1	başlarda tereddüt ettim.. aşkımı anlatıyor sıkıcı bir kitaptır dedim..sıkıcı olduğunu düşünmüştüm.. ama okumaya başladıkça ne kadar önyargılı davrandığımı anladım. elif şafak harika yazmış. tebrik ederim. herkese tavsiye ediyorum okumaları için.  
1	kitap ilk sayfalarda ilerlemeyecekmiş gibi gelsede  muhteşem güzel sürekliyici herkezin okumasını tavsiye ediyorum elinizden düşüremeyeceksiniz çok duygu yüklü bir hikaye  
1	uzun zamandır başlayıp kitap bitirmiyordum sıkıyordu aldığım kitaplar ama bunu kesinlikle tavsiye ederim yoğunluğum sebebiyle geceleri kitap okuyorum 5-6 gecede bitti uykumdan çalmama değdi..  
1	bu kitabi henüz 1 hafta önce aldim ve bir solukta okudum. cok etkileneceginiz bir kitap. okumadiysaniz hemen alin ve okuyun  
1	normalde roman okumayı sevmeyen birisiyim fakat bu romanın sürükleyici, gayet akıcı, anlaşılır olması ve ilk 20 sayfayı okuduktan sonra kendine bağlamasından dolayı kısa bir süre içinde okuyuverdim....bence elinizden bırakmadan bir solukta okuyabileceğiniz harika bir roman tavsiye ederim...  
1	hemen hemen herkes aşk tan bahsediyor.okumak istedim.hepsi burada dan aldım kitabımı.kitabı okudukça ask ın içeriğinin ne kadar farklı olduğun göreceksiniz.insanın elinden bırakası gelmiyor.ne güzel bir anlatım,yaklaşım.teşekkürler elif şafak.  
1	süper bi roman gayet akıcı ve insanı ordan oraya sürüklüyor.kitabı bir an önce okuyabilmek için çok sabırsızlandım insanda bağımlılık yapıyor.sizinde begenerek okuyacağınızdan şüphem yok.  
1	elif şafak kitaplarnı normalde de  beğenerek okuyan  birisi olarak bu kitabın normal okuyucu kitlesinin önüne geçerek daha geniş kitlelere hitap edebileceğini belirtmek isterim kitabı okurken birkaç kez otobüs durağını kaçırdım ve işe 15 dakika dahi erken gelsem kitabı okumak için işyerinin yakınındaki cafe ye gittim daha fazla söylenecek söz yok sanırım  
1	elif şafak harika bir kitap yazmış olayları konu alışı sanki gerçek bir hikayeyi anltıyor gibi değişik güzel bir kitap sürükleyici bana çok farklı geldi çok hoş okumanızı tavsiye ederim  
1	kitap gerçekten çok akıcı bir dille yazılmış. sufizmle uzaktan yakından alakası olmayan ben bile hiç sıkılmadan okudum. neredeyse kapak renginden dolayı böyle bir eserden mahrum kalacaktım(pembe olan baskı). iyi ki gri baskı yapıldı  
1	başladığınız anda kitap sizi başka bir dünyaya götürüyor. kitabı bitirdiğinizde tekrar okumak isteyeceksiniz. ben başladım ve 2 gün içerisinde bitirdim. şimdiye kadar ki okuduğum kitaplar içerisinde ki en etkileyici ve sürükleyici kitaplardan bi tanesi... tavsiye üstüne tavsiye ederim... mutlaka okuyun.  
1	okurken çok fazla etkilendim ve elimden bırakmak istemedim.mutlaka okumanızı tavsiye ederim.bambaşka bir kitap.tam da elif şafakaa yakışır bir kitap olmuş  
1	tek kelimeyle harika bi kitap,mükemmel.aşkı ,dini ,insanların düşünce tarzı böylesine güzel anlatılabilirdi.herkese tavsiye edebilecegim bi kitap.okuduktan sonra neden bu kadar çok satıldıgını da anladım  
1	mutlaka okunması gereken bir kitap, hiç ummadığınız şekilde aktarılıyor.kitabın yazarını da ayrıca tebrik etmek isterdim. kişinin bakış açısını değiştirebilecek nitelikte bir yapıt.  
1	zevkle okuyabileceğiniz mevlana şems arasında geçen bir eser herkese tavsiye ederim. özellikle bu tür mesnevi ve ilahi seven kişiler için ...  
1	kitabı elinize aldığınız  da aşk hikayesi diye yorum yapıyorsunuz ama yanılıyorsunuz mükemmel bir kitap herkesin okumasını tavsiye ediyorum. elif şafak da tşk.  
1	güzel kitap ve piyasadan hepsiburada da daha ucuz herkese tavsiye ederim akıcı ve bi an önce okumak istiyor insan ....ürünü sipariş verir vermez kısa sürede elime ulaştı h.b. ye teşekkürler...  
1	ben bu kitapla tanıştığımda hayatımın karamsarlıklar ile dolu bir dönemindeydim. okudukça hoşgörüyü, umudunu yitirmemenin önemini öğrendim. herşeyin bir zamanı olduğunu da... hayat bize sürekli diken gönderiyorsa sevinmeliyiz, çünkü bir müddet sonra gül gönderecektir..  
1	şüphe ile alıp zevke okudum. herkes kitapta kendine göre bişi buluyor. yorumların hepsi kendi hissettikleri şeyler mutaka okunması gereken güzel bir kitap. tabii birde kirk altin kurali yazıp hep okumak isteyeceksiniz...  
1	okurken kendimi mutlu hissetiğim, beni mutlu eden nadir kitaplardan biri.konu ile ilgili olarak birkaç kitap daha sipariş ettim. okurken ulaşılması uzak bazı kavramların ne kadar yakınımızda olduğunu , bazı olguların daha bir farkına varmamı sağladı.  
1	kesinlikle süper ve okunulması gereken bir kitap. şiddetle tavsiye ediyorum herkese. ilahi aşk ve dünyevi aşk arasındaki ince çizgi daha güzel ifade edilemezdi herhalde. hepsi buradaya uygun fiyatından dolayı teşekkürler.  
1	kendizi değerlendiriyorsunuz hayatınızı değerlendiriyorsuunuz ama mutlaka ruhunuzun çalkantılarında olduğu zamanda okunmamalı, sonrasında bab-ı esrar tavsiye edilir tebrizli şemsi anlamak için  
1	tasavvuf edebiyatına 20 li yaslarında merak salmıs cok fazla birikimi var bir kaç programda tanık oldum bu engin bilgisine ve ara sıra gazatedeki yazılarında. bana göre cagımızın nadir aydınlarından...  
1	kitabın kapağı insana sıradan bir aşk hikayesi havası veriyor.ancak bir kitabın kapağı insanı bu kadar mı yanıltır.muhteşem bir kitap.kitabı arkadaşımdan alıp okumuştum ama kesinlikle kitaplığımda olması gerektiğini düşünerek bir tane de kendime aldım.siz de hiç kaçırmayın derim.  
1	kitabı satın aldım hepsi burada aracılığıyla ve okumaya doyamadım süper bi kitap...elif şafak yine kalemini ortaya koymuş hayranlıkla okudum ve bir solukta bitirdim.tavsiye ederim  
1	kitabı ilk  aldıgımda  normal  bi aşk hikaysei sanmıştım fakat yanılmışım  alllahın  aşkını anlatıyor ve  sanki iki roman birden okuyomuş gibi  içiçe hoş bi roman herkese tavsiye ederim?  
1	kesinlikle tavsiye ederim çok harika bir kitap ufkunuz genişleyecek erkekler için gri kapak düşülmeside ayrı bir güzellik, okuması çok zevkli ve sürükleyici  
1	kitap müthiş sürükleyici ve etkilenmemek mümkün değil herkes mutlaka okumalı kitabın yazarı elif şafak hanım efendiyi kutlarım süper bi kitap olmuş  
1	elif şafakın en beğendiğim kitabı diyebilirim. tabiki baba ve piç kitabından sonra. diğer kitaplarını hiç beğenmedim. mevlana ile ilgili bilgiler hoş ve akılda kalıcı bir şekilde anlatılmış. tabiki tebrizli şems üzerinden. her insanın okuması gereken bir kitap. insanın kişiliğine gerçekten çok yön veriyor.  
1	çok güzeldi ama bitti. elif şafak sıradan romanlar yazmıyor, derinliği olan romanlar yazıyor ama kesinlikle sıkmıyor. aşkı bir süre sonra tekrar okuyacağım.  
1	kitaba yeni başladım. pembesini aldım. şimdilik iyi gidiyor, okuduğum andan itibaren karakterlerin yabancı isimlere sahip olmasını çok ilginç buldum. eminim herkes de öyle bulacak.  
1	"aşk" ı okuyup da çok beğendiyseniz eğer (ki zıttını düşünemiyorum), mutlaka ahmet ümitin "bab-ı esrar" ını da okuyun derim.  ayrıca tüm anne adaylarına ve de onları anlayabilmeleri için baba adaylarına da "elif şafakın "siyah süt adlı kitabını okumalarını ısrarla tasiye edrim.  
1	çok sürükleyici olmasının yanında insanı düşündüren bir kitap.kitabı okurken kendi kendimi eleştirdiğim birçok konu oldu. mevlana ile şemsi ve şimdiki zamanda amerikalı evli ama mutsuz bir kadının hayatnı üstüne kurulu.şems ve mevlanaya hayran kaldım , herkezin kendinden birşey bulabileceği bir kitap.keşke okunması mecbur kılınsa belki iyi insanlar biraz daha çoğalırdı  
1	tasavvufu sevmeyene bile sevdirir bu kitap...ayrıca hem roman tadında hem de bir dolu şey öğretiyor.. özellikle de tasavvuf felsefesini basitçe ve zevkle anlatması ayrı bir tat vermiş.. okunmaya da alınmaya da değer bir kitap.. güzel de bir hediye olur bence..  
1	bir arkadaşım ısrarla okumamı tavsiye etmişti.okuduğum ilk elif şafak kitabıydı.ama gerçekten müthiş bir kitap,konusu teması gerçekten insanı çok sürüklüyor,adeta kitabın içersinde yolculuk yapıyorsunuz.arkadaşım gibi bende ısrarla okumanızı tavsiye ediyorum.  
1	okuduğum ilk elif şafak romanıydı. en çok satanlarda uzunca süredir liste başı olduğu için merak edip aldım. insanı adeta kendi içinde seyahate çıkaran mükemmel bir eser. okumayanlara tavsiye ederim.  
1	kitabı alıralmaz okumaya başladım ve 3 gün içinde bitirdim..olaylar birbirine çok iyi bir şekilde bağlanmıs.zaten elif şafak ın uslubuna diyecek yok.herkese tavsıye ederım.  
1	kitap cuma günü elime geçti ve dün bitirdim, elimden bırakamadım, bir solukta okudum diyebilirim, geçmişle günümüz farklı tatlarda bu kadar mı güzel anlatılır, mutlaka okumalısınız...  
1	kitabın ismine bakarak iki kişi arasındaki aşkı anlatıyor sanmıştım fakat kitabın sayfalarını çevirdikçe yanıldığımı anladım.bu aşk bambaşka bir aşk.kısaca anlatmak gerekirse mükemmel bit kitap  
1	kitabı eşime aldım yazarın diger kitaplarını severek okudugunu bildigim için.ilk sayfada yazarın imzasının olmasıda gercekten büyük bir incelik.elif hanımın yeni kitaplarınıda bekliyoruz.  
1	söylenecek hiç bir anlam kazanmayacaktır kitabı okuduktan sonra sipariş verdiğimde beni bukadar etkileyeceğini zannetmiyordum çok şaşırdım ve çok beğendim kesinlikle okumanızı tavsiye ediyorum  
1	son dönemde en kısa sürede okuyup bitirdiğim kitaptı. çok başarılı buldum. kitap kapağının renginin hiçbir önemi yok, önemli olan içeriği. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	aşkı tanımlamak zordur. aşkın tanımlamasını elif şafakın kaleminden okumak çok güzel ve başarılıydı. bu kitaptan herkes kendi dersini kendince alacaktır. bence bu kitabı herkes okumalı.  
1	insan kitap okurken ağlar mı? ağlarmış!... insan bir kitabı bitince, bitti diye üzülür mü? üzülürmüş!... bir kitap hayata bakış açınınızı değiştir mi? değiştirirmiş!... teşekkürler elif şafak...  
1	daha bugün elime ulaştı. çok akıcı bir kitap. özel gri kitap aldım ilk sayfasında bi sürprizle karşılaştım yazarin imzasi vardi.  
1	ürünün 1 gün içinde elimde olması inanılmaz bişeydi özellikle imzalı kitaplar almak hepsiburadadan dahada güzel elif şafak çok iyi anlatmış gerçekten...  
1	son zamanlarda okuduğum en güzel kitap diyebilirim. mevlenanın nasıl mevlana olduğunu az çok öğrenmek istiyorsanız bu kitabı mutlaka okuyunuz. sonuçta çok güzel bir kitap.  
1	tam bir kitap kurdu olarak şunu rahatlıkla söyleyebilirim ki; aşkı bu kadar güzel anlatan başka bir kitap okumadım.aynı zamanda bu okuduğum ilk elif şafak romanıydı.bundan sonra da kesinlikle takipçisi olacağım.  
1	eğer mevlana ve şems-i tebriz-iyi (ki celaleddini mevlana ya dönüştüren zat) daha yakından tanımak istiyorsanız bu etkileyici romanı mutlaka okuyun  
1	elif şafak la bu romanla tanıştım. romanını incelerken aklımda bir acaba vardı yorumlardan tavsiyelerden  okumaya değer olduğunu anladım. okumaya başladığımda elimdne bırakmak istemdim gündüzleriçalıştığım için geceleri okudum üç günde bitiridim.bu gündne itibaren tüm kitaplarını okuyup bundan sonraki kitaplarınız için sıkı takipçisi olacağım. çok teşekkür ederim.  
1	kitap öyle ki insan okudum bitti olmuyor. rehber niteliğinde. ben okudum, etkilendim, çok beğendim. iyi ki elif şafak bu kitabı yazmış. hiç sıkılmayacaksınız,akıp gidecek bittiğinde yeniden okumak isteyeceksiniz. teşekkürler elif hanım.  
1	elif şafakın siyah süt haricinde bütün romanlarını okudum ve en güzeli aşk diyebilirim. çok sürükleyici elinizden bırakamadıgınız bir kitap okumanızı tavsiye ederim  
1	aşkı ilk çıktığı zaman okumuştum.gerçekten çok güzel bir kitap.bana tebrizli şemsi sevdirdi.bence elif şafakın "mahrem" den sonra en güzel romanı.kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	çok akıcı.sorgulayarak okuyunca daha güzel.bana göre kişinin farkındalığına katkısı olabilecek bir kitap kesinlikle tavsiye ederim.kurgusu çok güzel.eski ve yeniyi bağlaması da harika  
1	aşkı yani mevlananın gözüyle şemsi anlatan , sade dili ve anlatımıyla çevremdeki herkeste gözlediğim ve insanların kendinden birşeyler bulduğu bir roman.romana eleştirel yaklaşan ve daha güzel olabilir diyenlerde mevcut.  
1	tek kelimeyle mükemmel.sürükleyici ve okurken içinde kaybolduğunuz bir kitap.okurken kendimden çok şey buldum.dünyevi ve uhrevi aşk çok güzel anlatılmış.kesinlikle tavsiye ederim.  
1	kitap da,anlatım da,üslup da son derece etkileyici.yazarın, eseri ortaya çıkarmadan önce yaptığı araştırma ve çalışmaları da takdirle karşılamak lazım.kapak rengi değil,içeriği önemli diye düşünüyorum.verilen emeğe helal olsun,okuyucusu bol olsun.  
1	bu romani okurken kendinizi kitaptan alamayacaksiniz. en kisa sürede okuduğunuz kitap olacak. sürükleyen meraklandiran arayişi olan ve konusununda çok güzel olduğunu söylemem gereken bir kitap.  
1	mükemmel bir kitap...herkesin okumasını tavsiye ederim...su gibi akıcı diliyle bir günde bile bitirebilirsiniz...elif şafak a önyargılı başladım romana ama beni utandırdı diyebilirim,  
1	felsefi olarak ilahi aşkı çok güzel anlatmış, kitapta geçen kurallar çok etrkilwdi beni, bence kesinlikle okunulması gereken ve okunduğuna da beğenileceğini düşünüyorum  
1	ben ilk defa elif şafak okudum ve bu kitabi çok beğendim.tasavvufla ilgileniyorsanız çok doyurucu bir kitap zaten yılların birikimi olduğu apaçık belli.hep karalanan şems ve mevlana ilişkisine çok güzel bir şekilde yaklaşmış.okunmalı ki insanların hoşgörüsü ortaya çıksın içlerine azıcık da olsa dönüp bakabilsinler  
1	ben kitabı okumadan ön yargılı yaklaşmıştım.okumaya değermi acaba diye düşünüyordumama birkaç sayfadan sonra yanıldığımı anladım.karakterler çok renkli, birinde mutlaka kendinizi bulcaksınız ve kitap resmen su gibi akacak  
1	arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine okumaya başladım, şuan yarısındayın ve hepimizin eksik olan bir yanını çok farklı bir yorumla anlatmış yazar.ilişkilerimizde keşke dememek için herkesin okumasını tavsiye ederim...  
1	böyle bir dil, böyle bir anlatım. elimden bırakmak istemedim. 2 gün sürmedi bile kitabı okumam. sonrası daha da zor geldi elim bomboş kaldı sanki.hayata olan bakış açım değişti resmen.gerçekten çokk teşekkürler elif şafak...  
1	bu zamana kadar okuduğum elif şafak kitapları gibi buda yine süperdi kütüphanelerde olması gereken bir kitap zevkle okuyup bitirdim mutlaka okumalısınız.. teşekkürler elif şafak....  
1	zaten kitap elime çok hızlı ulaşmıştı, bir akşam iftarda başlayıp sahura kadar bitirdim. kitabın her bir sonraki sayfasını merak ettiğimden bırakamadım. bitince de elim boşta kaldı. gerçekten mükemmel bir kitap, öyleki okuma alışkanlığı olmayan ben bile kitap okumaya başladım bu kitaptan sonra.  
1	soluksuz okudum.mutlaka alıp okuyun. gözyaşlarımı tutamadığım yerler oldu. oturup düşündüğümde. aşk denince aklınıza bir kadın bir erkek gelmesin bu kitapda ilahi aşkda var.  
1	bence yorumları okumayın bile gidin hemen alın sizinde hoşunuza gidecek bir bölümü mutlaka vardırmükemmel ötesi bir elif şafak başyapıtı....  
1	çok hoşuma giderek okudum. kitap su gibi akıyordu. bir bölümden sonra diğer bölümde ne olacağını merak ederek okudum. herkese tavsiye ederim elinizden düşüremiyeceğiniz bir kitap.  
1	okuduğum ender güzellikteki kitaplardan birisi..  konusunun dışında olayı anlatış şekli çok hoşuma gitti..  olaylar, karakterlerin birebir ağzından anlatıllıyor.. okunması gereken mükemmel bir eser..  
1	bence bu kitap elif şafağın en güzel kitaplarından biri,dili mükemmel ve mevlana seviyorsunuz kaçırmayın, be şemsi keşfedin. kesinlikle pişman olmayacaksınız.  
1	elif şafaktan böylesi bir kitap, mükemmel... kitabı okumaya başlar başlamaz bir anda kendinizi kitabın içinde buluveriyor, herşeyi aslında kendiniz yaşıyormuşsunuz gibi hissediyorsunuz, kesinlikle okunmalı... elif şafak elllerine, yüreğine sağlık...  
1	çok beğendim... heyecanla okuyorum.... tebrik ediyorum elif hanımı.... tama aradığım özlediğim bir kitap.... yüreğine ..kalemine sağlık.... mevlana ilginizi çekiyorsa mutlaka okuyun derim...  
1	kitabı aldığımda çokta emin değildim aslında ama okudukça elimden hiç bırakmak istemedim. hem sonunu merak edip hemde hiç bitmesin isteyeceğiniz bir kitap... tavsiye ederim...  
1	"aşk" elif şafaka edebiyatçı olarak kendisine usta diye hitap edebileceğiniz bir roman. kitapta anlatılan hikaye çok güzel, yaratıcı ve müthiş bir zeka ile kurgulanmış;bu roman için olabilecek en vurucu ve etkileyici şekilde sonlanmış. hem edebiyat yönü çok kuvvetli hem de çok sürükleyici.. aynı zamanda yalın,samimi ve duygusal. bütün bunları biraraya getirmek ancak ustalık isteyebilir. bu romanın eğer filmi harika olacağına eminim. mutlaka okunmalı.  
1	çok güzel bir kitap herkeze tavsiye ederim muhakkak alınması gereken bir kitap geçmişin ve bugünün hikayesi okuyun pişman olmassınız ben çok beyendim ve ayrıca hepsiburadada piyasanın çok altında  
1	bazı duyumlara göre kitabın kapak renginin pembe olmasından dolayı kimi beyler her yerde rahatça okuyamıyorlarmış. şimdi gönül rahatlığıyla bu güzel eseri okuyabilecekler.  
1	tasavvuf felsefesini çok iyi anlatan, anlatırken hiç sıkmayan, kişiyi kendini değiştirmeye iten, insanın okudukça okuyası gelen, hiç bitmesin diyebileceğiniz türden bir kitap. bir öğretmen olarak kesinlikle tavsiye ederim.  
1	40 kural... bir birinden düşündürücü... şems... büyüleyici... ella...gerksizdikeşke günümüzdeki hikaye daha güzel kurgulansaydı... ben azizin yerinde olsam anlatılan ellaya aşık olmazdım... şems ve rumi kısmına şapka çıkarıyorum... okuyunuz...  
1	bence harika bir kitaptı,herkes okumalı diye düşünüyorum. insan hayatının bir anda değişmesini beklemeyiz ama kendimiz değiştiriyoruz işte bunnu gördüm ve bende şems hayranı oldum.  
1	kitabı hepsi buradadan çıkar çıkmaz aldım. elif şafak beğenerek okuduğum bir yazardı ve bu kitabınıdaçok beğendim. adına bakınca bir aşk romanı zannedilsede aslında ilahi aşktan ve mevlana ile şems den bahsediyor. bence okumalısınız.  
1	çok sürükleyici ve etkileyici bir kitap. elinizden bitirene kadar kadar bırakamayacaksınız. çok beğendim. etkileyici bir anlatımı var. elif şafak türkçeyi muhteşem bir şekilde kullanıyor.  
1	kitabı çok beğendim ve 3 günde okudum. kitabın ve özellikle celaleddin rumiyi mevlana yapan şems-i tebrizinin etkisindeyim. okumayanlara tavsiye ediyorum.  
1	bu kitap aslında iki tane kitap. elif şafağın aşk kitabı ve a.z.zaharanın aşk şeriatı kitabı ... mükemmel bir anlatım ... şems in ve mevlanın dostluğu bu kadar güzel anlatılabilirdi...  
1	çok uzatmıayacagım..herkesin sevecegi ve kendinden bişeyler bulabilecegi bir kitap..en azından içimizdeki güzelliklerin bi nebze olsun farkına vardık bu kitap vesilesi ile.. tavsiye ederim..okuyun vaktinize yazık olmayacaktır...  
1	elif şafak bu kitabı benim için yazmış!harika!tek kelimeyle harika!  bir kitabın içinde birkaç hikaye olması da monoton bir hikaye olmaktan uzak tutmuş.  insanın ruhuna hitap eden süper bir kitap.elif şafakın kurduğu sufinin kuralları da apayrı bir zeka ve tecrübe örneği.  
1	aşk süper bir kitap.kitabı hemen okuyup bitirmek istiyorsunuz ama bir yandanda bitmesin istiyorsunuz siz bu iki istek arasında sıkışırken kitap kendiliğinden bitiveriyor.ve kitap bitince  başka gözlerle bakıyorsunuz dünyaya...  
1	çok güzel bir kitap elinizden bırakayamayacaksınız .herkesin okumasını tavsiye ediyorum .insana çok şey katacağına inanıyorum.en azından hayata bakış açısı yönünden...  
1	bence elif şafakın şimdiye kadarki en güzel kitabı. sizi hızla eş zamanlı yazdığı iki hikayenin de içine çekiyor.  üstelik, olayları farklı karakterlerin ağzından yazmak gibi oldukça zor bir yazım türünün de, başarılı bir şekilde üstesinden geliyor. . geçmişi bugünle harmanlaması, sufilik hakkında basit ve anlaşılır yorumları, aşkın gücünü ifade etmesi...çok kısa bir sürede okudum ve beğendim. tavsiye ederim...  
1	bu kitap türk milletine bir tasavvuf aşkını yine aşılıyor, şems ve rumi arasındaki aşk ve şemsin o muhteşem yaşama uyarlanan kuralları sizin de kurallarınız olabilir, yazara teşekkürler, içeriği ön planda tutan bir eser.  
1	kitabı soluksuz, heyecan ve merakla okudum. karakterler çok güzel anlatılmış. okuduktan sonra insanın etkilenmemesi mümkün değil. hayata farklı bakmayı öğreniyor insan.tavsiye ediyorum  
1	ruhunuzun derinliklerine ineceğiniz, hayatın akıp giden temaşasının insanı yitip giden değerlerini unutturduğunu hissedeceğiniz, bitirdikten sonra hayatınızın gidişatına yeni bir yol vereceğiniz muhteşem bir şölen. mutlaka okuyun, kendinize katacağınız mükemmel şeyler bulun.  
1	okuduğum en güzel kitaplardan biri.hem iki kişi arasındaki aşkı hemde ilahi aşkı anlatıyır.bunu anlatımıda çok başarılı.tüm arkadaşlarıma tavsiye ettim.hepside kitabı alıp okudu benimle aynı görüşteler .mutlaka okuyun  
1	tek kelimeyle, mest oldum diyebilirim.ilk defa bir kitabı, 1 haftada bitirdim.hiç bitmesin istedim.insan, bir kitapla uyumak ister mi ,az kalsın, sarılıp uyuyacak oldum.bu kitabı hem herkesle paylaşmak istedim ,hem de kimse benim okuduklarımı,öğrenmesin istedim,kıskandım.sanırım sırada elif şafakin diğer kitapları var.teşekkürler elif şafak,ruhuna daha çok ilham...  
1	tasavvuf edebiyatından hoşlananlar için kaçırılmaması gereken, çok akıcı bir anlatımı olan ve elinize aldığınızda sonunu getirmeden bırakamayacağınız bir kitap. gerçi kitapta alıntıların yapıldığı kitap daha çok ilgimi çekti ama bence mutlaka okunması gereken bir kitap.  
1	pembe kabını görünce ön yargı ile yaklaştığım ve piyasaya çıktığından beri almamakta direndiğim ama en sonunda merakıma yenik düşüp de aldığım kitap... ama alınca da neden önceden okumadım dediğiim elbette...çok az kaldı bitirmek üzereyim ama harukulade bir kitap...alın okuyun...  
1	kitap kurgusu çok başarılı,okumanızı tavsiye ederim,ben bir solukta okudum.başarılı yazarlarımızın olması türk edebiyatı için gerçekten çok sevindirici.ayrıca hepsiburadaya hızlı gönderim için teşekkürler.  
1	kitap farklı bir tarzda yazılmış, sürükleyici ve çok lezzetli bir kitap kesinlikle tavsiye ediyorum, amerikan bir bayanın gerçek aşk aranılan bir eseri değerlendirmesi akabindeki etkilenişini konu alıyor.  
1	kesinlikle herkesin okuması gereken bir roman. müthişşşşşş. okumayı sevmeyen bir insan bile bu kitapla birlikte kendinde birçok şeyi değiştirebilir.bu kitaptan sonra tam bir elif şafak fanatiği oldum.  
1	kısa zamanda okuyup bitirdim kitabı gerçekten sürükleyici güzel bir anlatımı var tavsiye ederim. henüz okumadıysanız ve hızlı güzel okunacak bir kitap arıyosanız buldunuz...  
1	siparişi dün vermiştim bugün öğlenden önce elime geçti. ben hepsiburada kadar hızlı olmadığım için kitabı henüz okuyamadım. kitabı her okuyandan olumlu ve mutlaka okunması gereken bir kitap olduğu bilgisini aldım.  
1	ççok güzel, sürükleyici bir kitap elinizden bırakamayacsınız... daha yeni aldım ama bir günde okuyuverdim...bir süre kitaptaki kahramanlarla birlikte yaşayor gibi oldum etkilendim doğrusu...tavsiye ederim.  
1	merhaba hepsiburada.com ziyaretçileri. bu siteden almak istediğim tüm ürünlerin önce yorumlarını okudum,gerçekten bu yorumlar çok işe yarıyor. elif şafakı okumamı arkadaşım tavsiye etmişti.sonrada hepsiburada ya bakim dedim iyi ki de bakmışım yorumları okuduktan sonra hemen aldım. okudukça kendimi sayfaların içinde buldum.bitirmeyi hiç istemediğim bi kitap.şiddetle tavsiye ederim...  
1	okunmasini son derece tavsiye edebileceğim bir kitap bence vakit kaybetmeden okumanizda fayda var hem anlatimi güzel hem içindeki aşk okudukça okuyasi geliyor insanin elif şafağa saygilar.....  
1	kitabı bir arkadaşın masasında gördüm. sayfalarını karıştırayım diye elime aldım. 25 sayfa okumuşum. 2 gün sonra tekrar elime aldım 95 nci sayfaya kadar bırakamadım. arkadaşımdan isteyemedim çünkü kendisi okuyordu. bende merak ettiğim için hemen sipariş verdim.orhan pamuk ve ayşe kulin den sonra gördüğüm en iyi akıcılık.tavsiye ederim.  
1	kitabı okurken için de yaşıyormuş hissi uyandırdı bende. elif şafak hayranı olarak kesinlikle okumanızı tavsiye edebileceğim bir kitap.muhteşem anlatımı çok akıcı mutlaka okumalısınız..  
1	önce önyargılı davrandığım bu kitap beni utandırdı ve elimden bırakamadan, doyamadan bitirdim. anlatım süper... hikayeleştirme süper... başka söze gerek yok mutlaka okunmalı...  
1	iki ayrı zaman diliminde yaşananların usta bir dil ve akıcılıkla anlatıldığı güzel bir kitap. bu kitabın bay bayan herkesin ilgisini çekeceğine inanıyorum.  
1	uzun zamandır okudugum en harika kitap. sizde yuregınızde dalgalanmayı hıssedıp  tum bedenınızı  sarmasını ıstıyorsanız mutlaka okuyun. keşke hıc bıtmese kıtap dıyorsunuz...  
1	bu kitabı okurken insan dünyadan kopuyor, herşey çok boş geliyor ve inanılmaz huzur duymaya başlıyorsun. hayatın gerçek bakış açısını ve anlamını çözmek isteyenlere küçük bir kapı aralıyor.elbette tavsiye ediyorum.  
1	bu kitabı çok güzel buldum ve uzun süredir böyle bir kitap okumamıştım. elif şafakın diğer kitaplarını da okumayı düşünüyorum en kısa zamanda. ve elif şafaktan yine güzel kitaplar bekliyoruz...  
1	kitabi daha yeni bitirdim. ilk sayfasindan son sayfasina kadar sizi kendisine baglayan bir kitap. biryandan ellanin duygusal degiismleri ve kabugundan cikisi, diger yandan mevlana ile semsin mukemmel oykusu.kesinlikle okunmali.  
1	kitabın adı üzerine dolu dolu bi aşk okumayı bekliyorsunuz. fakat bu kitabın içinde dolu dolu bir sürü aşk var.. kitabın içinde kitap.. tavsiye ediyorum..  
1	yazmak nasıl olur sorusuna en güzel cevabı verenlerden (günümüzde sayısı az) biridir elif şafak. zekası, sözcüklere hakimiyeti, kurgusu herşeyiyle ne güzel bir roman. ben beğendim.  
1	işte bunlar kitapla ilgilenmeme sebep olan kelimeler...bir gazetedeki tanıtım yazısında okudum bu satırları ve belkide ilk defa  bir kitabı bukadar okumak istedim. satın almam da çok ilginçti hiç tahmin etmeyeceğim anda çıktı karşıma. içeriği hakkında hiç bilgim yoktu. esas sürpriz eve gelip okumaya başladığımda oldu. hakkında birşeyler okumayı planladığım ama bir türlü okuyamadığım hz. mevlana ve şemsi anlatıyordu. çok kısa zamanda okudum ve şimdi de 2. kez okumaya başladım. herkese tavsiye ederim. elif şafağa da böyle bir eseri bizlere sunduğu için teşekkür ederim.  
1	uzun zamandan bu yana kendimce mazeretler buluyor ve kitap okuyamıyordum.uzun bir yolculuğa çıkacaktım ve kitabı arkadaştan aldım... okadar sürükleyici geldi ki kitap, arakdaşımın düğününü bile yarıda bırakıp parkta kaldırımda kitabı okudum. arkadaşlara katılıyorum kitapta ki en gereksiz yerler ella nın olduğu bölümlerdi.okumak istemedim ama yazara olan saygımdan okudum.. şemsle mevlana arasında ki sevgi ise o kadar harikaydı ki inanın kıskandım.ama şemsin kimya ya yaptığıda çok ayıptı doğrusuşiddetle tavsiye ederim lütfen okuyunuz...  
1	bu kitabı arkadaşım okumuş kısaca anlatınca ilgimi çekti aldım okudum içeriği çok güzel sürükleyici ve insanı sıkmıyo her insanın bu kitaptan alacağı kendinden kesitler bulacağı bir kitap . elif şafağın da anlatımıyla mükemmel ötesi olmuş ellerine yüreğine sağlık elif şafak  
1	çok fazla kitap okumasını sevmeyen birisiyim. bu kitabı ilk bir arkadaşımdan duyduğumda klasik aşk romanıdır demiş pek aldırış etmemiştim,daha sonra metroda yanımda kitap okuyan adamın kitabını biraz okudugumda çok etkilenip adını sormuştum,şimdi kendimi kaptırmış durumdayım. mevlana ile şems in aşklarını anlayamadığından kötü yorum yapanlara gelince ise vereceğim cevap şudur: bu aşk allah yolunda ilerleyen ve kendini bu yola adamış insanların birbirine duyduğu aşktır. yunusun mevlananın ve nicelerinin hikayelerini duydugunda gözleri dolanların aşkı. aşkı sadece cinsellikte arayan her kalp anlayamaz bu aşkı. elif şafak a böylesine güzel bir kitap yazdığı içinde teşekkür ederiz. ayrıca hepsiburada fiyatı piyasadaki fiyattan daha uygun.  
1	tek kelimeyle mükemmel,gerçekten çok güzel bir kitap,her insanın kendinden bir şeyler bulabileceğini düşünüyorum,okudukça okumak istediğiniz,sürükleyici ve etkileyici bir kitap diye düşünüyorum.  
1	evet bu kitabı okudum sağolsun sevgilim doğumgünümde hediye etti zevkle okudum herkese tavsiye edrim elif şafak gerçekten harika yazmış kalemine yüreğine sağlık....  
1	elif şafak için bu kitap için söyleyecek söz bulmak gerçekten zor herkesin okuması lazım bence bu romanı gönlümün nobelini aldı elif şafak bu romanıyla  
1	romanı çok beyendim.özellikle son kısımlarına doğru içine alıyo adeta.o zamana götürüyo insanı.anlatımı çok güzel.zaten elif şafak farkı var kesinlikle.ben çok beyendim ve okumak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim.iki ayrı zaman dilimi çok iyi bir anlatım tarzıyla kurgulanmış.çok iyi bir tılsım bıraktı.teşekkürler elif şafak.  
1	okumayı seven sevmeyen herksin okuması gereken bir eser.  anlatım ve konu çok güzel.  elif şafakta kalitesini herkese göstermiş. tebrik ve teşekkür ederim.  
1	bu kitabin çiktiğini duymam ayri bi enteresan olay. tesadüf degil! elime geçmesi çok başka bişey ama tesadüf değil! bu kitap elime geçtiginde ve zaten duydugumda konyada tatilde  olmam  buda tesadüf değil! herşey öyle hizli we planli geliştiki we ben kendimi romandaki bütün karektere öyle kaptirdim ki şuan bi eksiklik war bende sanki, kitap bitti we onun gibi bi kitap daha bulamiycagimi biliyorum çok kitap okudum ama böylesi asla emegine saglik yazarin bunun üzerine daha böle bi mükemmellikte kitap yazamaz artik bence. nesli  
1	elif şafak, yazdığı bu kitapla gözümde inanılmaz yazarlar arasına girdi.böyle bir kitap daha önce okumamıştım.harika,muhteşem.o anlatım,o zenginlik;her satırından zevk aldım.mevlana,şems için kafamda canlandıramadığım gönül dostluğunu tam olarak bana anlattı.tekrar okuma listemde...aklına sağlık,çünkü bence yazar acaip bir zekaya ve inanılmaz bir yeteneğe sahip.  
1	bu kitabı okumaya başladığımda gerçektende çok etkilendim.sonunun nasıl biteceğini öğrenmek için hemen okudum.kitap ın özel baskısı kitap a ayrı bir hava katıyor.herkesin soluksuz okuyacağına inanarak tavsiye ederim.  
1	hepsiburadaya özel kapak gerçekten çok şık. neden bestseller bir kitap olduğu daha ilk sayfalarından itibaren kendini belli ediyor.  hızlı bir şekilde okuduğumu söyleyebilirim. tavsiye ederim..  
1	elif şafak diyince zaten okuyanlar biir okumayanlar da benim gibi yani bir kanıya sahiptir kitap hakkında burda yorum yapmak pek doğru düşmez hepsiburdanın hızlı kargosu ve uygun fiyatıyla hemen sahip olabilirsiniz..  
1	inanılmaz sürükleyici ve bir o kadar düşündürücü bir kitap.arkadaşınıızdan alıp okuduktan sonra geri vereceğiniz değil mutlaka kitaplığınızda olması gereken bir başyapıt.teşekkürler elif şafak aşkın insana duyulan o küçük his olmadığını gösterdiğin için.  
1	iki zaman diliminde geçtiği için de sıkmıyor.ikisinden birini merak edip kitabı bırakmıyorsun..türkiye sınırları içinde çıkmış en iyi kitaplardan...mutlaka okunmalı.kitap kurdu iseniz aşk kitaplığınızda muhakkak olmalı..  
1	bu kiyabı tavsiye üzerine aldım,keşke daha önce alsaymışım dedim.bir nefeste okudum....tekrar tekrar okunabilecek bir kitap.mutlaka okuyunuz.ayşe kulinin en güzel kitabı bu bence  
1	kesinlikle çok akıcı. 2 günde yemek bile yemeden(ciddi anlamda) kitabı okudum. bitmesin istedim hep mükemmeldi.. bi süre sonra tekrar okumayı düşünüyorum...  
1	popüler dünyada unutulmuş olan ilahi aşk kavramını günümüz hayatı ile o kadar güzel ifade etmiş ki kitabı elimden bırakamadan okum. teşekkürler  
1	kitap çok akıcı.elimden bırakamadım ve 2 günde bitirdim.herkese tavsiye ederim.şimdi kağıt helvayı aldım.onu okumaya başlayacağım.elif şafak gerçekten iyi bir yazar.kendisini tebrik ediyorum...  
1	bu kitap hem akıcı,hem de sürükleyici bir kitap olmuş.hikaye sizi 21.yy amerikasından alıp ortaçağ konyasına götürüyor.hem tasavvuf hem aşk kokuyor. kısacası okunması gereken kitaplardan.  
1	bu kitabı okuduktan sonra çok etkisinde kaldım sanırım. sürekli aklımdan çıkaramıyorum. anlatım çok akıcı. 3 gecede bitirdim. tavsiye ederim. hoşgorünüz artacaktır.  
1	hani hiç elinizden bırakmak istemediğiniz kitaplar vardır ya  işte ondan bir tane daha.kesinlikle hepiniz okumalısınız...hem de daha fazla vakit kaybetmeden..  
1	kitap ile ön yargılarım vardı adı aşk olduğu için romantizm içerdiğini sanmıştım ancak çok farklı bie kitap ilahi aşk ı anlatıyor.okumayanlar için büyük eksiklik....  
1	ben ilk kez elif şafak okudum ve gerçekten de bu müthiş kitaba bayıldım herkese okumasını tavsiye ediyorum hele hele de tasavvuf edebiyatını seviyorsanız kaçırmayın derim...sanki hayata bakış açınız değişecek elinizden bırakamayacaksınız kesinlikle  
1	çok sürükleyici bir roman, klasik bir elif şafak kitabı. hayranları kaçırmasın zaten. genelde tarihi kitaplar dışında hiç bir şey okumayan babam bile bayıldı, gerçekten çok iyi bir yapıt olmuş.  
1	son zamanlarda okudugum en guzel turkce kitap.. bunda mesneviden bircok bolumler icermesinin de nedeni var bence.. fakat elif şafak ozellikle kahramanlar arasındaki gecisleri ve mevlananın hikayesini cok guzel anlatmıs.. bana mesneviyi okutma arzusu uyandırdı, hemen hepsi buradadan siparis ettim.. herkese tavsiye ederim.  
1	gerçekten okunduğunda hiç birşey bilmiyormuşum da diyeceksiniz.zaten elif şafak ın diğer kitaplarını okuyanlarda bilirler , çok etkileyici kitaplar yazdığını.hem hepsiburadaya hem de elif şafak a teşekkürler  
1	amerikalı bir ev hanımının mevlananın ilahi aşkını anlaması üzerine yazılmış güzel bir roman, tavsiye ederim.okuyucuların da memnun kalacagına eminim.iyi okumalar  
1	daha önce mevlana ve şems-i tebrizi hakkında hiç bu kadar güzel ve akıcı bir kitap okumamıştım, defalarca okudum, her seferinde farklı bir tat aldım, özellikle şems-i tebriziye hayran kaldım, kesinlikle okunması gereken bir kitap olduğunu düşünüyorum. özellikle günümüzdeki din kavramının ve allah sevgisinin ne kadar farklı yönlere kaydırıldığını gördükten sonra kitapta anlatılanlar, iki dervişin birbirlerine ve allaha karşı olan aşkları bana daha anlamlı ve samimi geldi.  
1	arkadaşlar okudunuz mu bilmiyorum ama herkesin kesinliklle okuması gereken ve okurken kendini kaybedeceği bir baş yapıt. bir solukta okunacak bir kitap.  
1	çok direndim okumamak için. galiba yazara karşı tepkili olduğum için ama okumadan da edemedim. hakkını vermek gerek gerçekten keyifle okudum. tavsiye ederim  
1	çok beğenerek okudum. devamını merak ettiğim için özel zaman ayırarak okudum. bitişini de çok beğendim. her kitap kurdunun okuması gerek diye düşünüyorum  
1	gerçekten sürükleyici ve merak uyandıran aşka farklı noktalardan bakmak isterseniz ve hayat düşüncelerinizi etkilemek için güzel bir kitap eminim bitirene kadar elinizden düşmeyecektir.  
1	hayatımda okuduğum en iyi kitaptı. normalde popüler kitap okumayı tercih etmem ama aşk ı ilk çıktığı zamanlarda almaya karar verdim. bunda elif şafak ın bir röpörtajı çok etkili olmuştu. ama tadı damağımda kaldı derler ya o kadar güzel bir kitap. öyle ki okuduktan sonra bir müddet başka kitap okuyamadım. çünkü bundan sonra okuyacağım hiç bir kitaptan aşk ta aldığım hazzı alamayacağımı düşündüm. gerçekten mükemmel bir kitap. bu kitabı okumamak büyük eksiklik.  
1	parmaklarınız sayfaları çevirdikçe içinizdeki aşk canlanacak,bir sonraki cümleyi okumak için sözcükleri yutarcasına okuycaksınız ama kitap bitince kendinizi bu aşkın tam ortasında bulacaksınız !! mutlaka okuyun derim..  
1	kitabı okuyalı aylar oldu, aklıma geldikçe kitaplıktan alıp rast gele bir sayfasından parçalar okumaya devam ediyorum. gerçekten çok güzel bir kitap.  
1	kitap gerçekten çok güzel elinizden bıramayacaksınız. insanı alıp farklı zamanlara götürüyor, olaylar içinde gidip geliyorsunuz, en önemli bölümü isi 40 kural.  
1	ben de ilk defa elif şafakın bir romanını okudum.tek kelimeyle bayıldım .aldığım gibi bi solukta okudum zaten şiddetle tavsiye ederim  
1	kitabın adının aşk oluşu ilk önce bütün aşk kitaplarındaki gibi bir hikayedir diye düşünmeme sebeb oldu. elif şafak ın okuduğum ilk kitabıydı. şimdi bütün kitaplarını teker teker okumaya başladım. hepsiburada da kitabın fiyatı kitapevlerinden daha ucuz. hala okumamış olanlar varsa tavsiye ederim. tek kelimeyle mükemmel bir kitap...  
1	son zamanlarda okuduğum en güzel kitaplardan biriydi. elif şafakın okuduğum ilk kitabıydı diğer kitaplarınıda en kısa zamanda okumayı düşünüyorum. anlatımı  sade ve konusu sürükleyici ,tavsiye ederim.  
1	elif şafak ın dili ağır gelir bana. o sebeple kitaplarından kaçarım. bunu herkesten duyunca okumak istedim. gerçekten etkileyici. yazar tarihe sadık kalarak yazmış. uhrevi bir havası olan bu kitap aslında hepimizin duyduğu menkıbelerden oluşuyor. ancak derlenip toparlanıp roman şeklinde birlikte servis edilmesi hem kafamızda dünyaca ünü mevlana hakkında bilgileri oturtuyor hem de manevi rahatlığımızı arttırıyor. hem kalbe hem beyne iyi gelecek bir kitap.  
1	kitabı okumadan önce kapak resmindeki basitlik ve kitabın isminin basitliği beni uzun süre kitaptan uzak tuttu ama kitabı bitirdikten sonra anladım ki asıl anlatılmak istenen görüntüye aldanmamak kitabı bitirdim ama hala etkisinden kurtulamadım  
1	bence elif şafakın en güzel kitabı çok kısa sürede bitirdim.ilk başta biraz sıkıcı gibi geliyor ama ilerledikçe çok beğendim.herkese okumalarını tavsiye ediyorum.  
1	kitap gerçekten çok güzel ve sürükleyic ,duygusal romantik hepsi bir arada kitapta  ilahi  aşktan  bahsediyor bir solukta okudum herkese tavsiye ederim ...  
1	aşk , gerçek aşkı tanımak isteyenlerin mutlaka okuması gereken bir kitap. aylar oldu okuyalı ama yorum yapmakta zorlandım. elif şafak bu kitapla büyük bir boşluğu doldurdu. mevlana yı tanımak isteyen fakat benim gibi hep erteleyenlere bir kapı araladı.  
1	kitap harika akici,duygusal,romantik yani  ne arasaniz var ben kitap okumayan biriyken bu kitap bana hayata başka türlü bakmami sagladi herkese tavsiye ederim  
1	konu mükemmel, anlatım mükemmel. kurgu, bölüm başlıkları...kısacası kitap baştan sona bir şaheser.şevkle okunan, dolu dolu bi kitap.bir yandan sonunu merak ederken, bir yandan da hiç bitmesin diye düşüneceksiniz.  
1	anlatımıyla içine çeken akıcı ve doyurucu bir roman bence...merak uyandıran ve mevlanayı sevdirecek olması artısı,bu yönde büyük hizmeti olmuş.birkaç kitabı hariç tüm eserlerini okudum ve büyük bir haz aldığım elif şafak iftihar edeceğimiz ve gururla ülkemiz adına övüneceğimiz bir dünya yazarı....  
1	elif şafak aşka ve tanrı inanışına farklı bir açıdan bakmış, dile getirme tarzı çok güzel, hiç sıkıcı bir kitap değil, tavsiye edilir...  
1	ilk okuduğum kitabı baba ve piç ti sonra siyah sütü aldım ve okuyamadım, lohusalık geçirmesinden etkilendi sanırım diye düşündüm açıkçası o kitaba verdiğim paraya da üzüldüm, aşk ı ilk gördüğümde siyah süt gibidir diye düşündüm, almayıda düşünmedim, doğum günümde hediye geldi ve ben okuyacak kitabım kalmadığı bir akşamda okumaya başladım. okudukça inanamadım, bugüne kadar ki en güzel kitabı mutlaka bu olmalı, genç yaşta böyle bir kitap büyük bir başarı bence, hele okurken bazı bölümleri tekrar tekrar okudum, bitmesin diye dua ettim ama çabuk bitti, devamıda gelse keşke, seri olursa harika olur  
1	sürekli kitap okuyan ve takip eden biri olarak son zamanlarda çıkan en güzel özellikle bayanları etkileyebilecek bir kitap.erkekler zaten aşktan anlamaz okusa nolur okumasa nolur 
1	son yıllarda okuduğum en güzel romanlardan biri diyebilirim. inanılmaz etkilendim. insanı sarsan,görmediği,görmek istemediği gerçeklerle yüzleştiren, düşündüren bir eser. herkese tavsiye ediyorum. iç kavgaları dinmek bilmeyenlere özellikle tavsiye ederim.  
1	sanki eski günlerime götürdü beni.sevgiden nasibini almış herkese tavsiye ederim.okunulması gereken bir eser gerçekten.ha aşkı memnu ha bu eser.daha sonra arkadaşıma verdim bu eseri.çok etkilendiğini söyledi.  
1	kitabı okuyunca insan kendini sorguluyo..sadece gördüklerimizi değil görmediklerimizide anlamaya çalışmamızı öğütlüyor... elif şafak mevlanaya başka pencereden bakmamızı sağlamış.yüreğine sağlık elif şafak...  
1	bu kitabı çok ilginç bir şekilde aldım.tesadüf müydü?bence hayır.ihtiyacınız olan şeyi yaradan bir şekilde karşınıza çıkarıyor.benim ruhuma çok iyi geldi.herkes okusun isterim..  
1	bence mükemmel herkes okumalı ve bu hayatta her şeyin mal mülk olmadığını  geçici bir dünyada yaşadığımızı  var olan sadece insanlıklı olmamızı anlatan müthiş bir kitap sakın kaçırmayın hemen alın  
1	herkes okusun çok güzel bir roman. elif şafak yine yapmış yapacağını. bütün romanları gibi aşk romanıda soluksuz güzel. hepsiburadaya çok teşekkür.  
1	kitapta karşı cinse karşı duyulan aşk ile tasavvuftaki aşkı çok güzel harmanlanmış. mevlana ve şemsin öğretileri size çok şey katacak. sürükleyici bir kitap, kaçırmayın.  
1	öncelikle yazara bize mevlanayı ve tebriz-i şemsi anlattığı için teşekkürler.800 yıl öncesi veya 2000 li yıllar,insan hep aynı.tüm kalplere güselliği ve aşkı yansıtan mevlanaya,aklı ve kalbi bir de tümleştirdiği için şemse hayran kaldım bu kitapta.ne müthiş bi hazineye sahipmiş yaşadığımız topraklar farkında değilmişiz.herkese tavsiye ederim unatamayacağım bi kitap.sevgiyle...  
1	daha önce böyle bir kitap okumadım, elif şafak kendisiyle ne kadar gurur duysa azdır ve bundan sonra işi çok zor, bu kitabın üstüne nasıl çıkacak merak ediyorum... şems tebrizi, ne mübarek, ne müstesna biriymiş, 40 öğretisinin herbiri diğerinden kıymetli... nur saçan bir kitap, hayata bakışınız değişecek...  
1	elif şafakın tüm kitaplarını okumuş biri olarak bu kitabını da sabırsızlıkla bekledim. arafta olduğu gibi şafak bu kitabı önce ingilizce yazmış daha sonra da türkçeye çevirmiş. bu yüzden dil konusunda pinhan ve mahrem gibi kitaplarının gölgesinde kalıyor ama mevlevilike bakış açısı ço güzel. benim için akıcı bir kitaptı. türk edebiyatı sevenler okumalı.  
1	işte gerçek insan olmanin gerektirdiği özellikleri anlatan bir kitap. insanlarin içini bilmeden yargilamada ne kadar hatali olduğumuzu gösteriyor. gerçek sevgi çikarlarda değil kalptedir. ne güzel dile getirmiş. bu arada yazarimiz elif şafaka eline, diline, aklina sağlik diyorum. lütfen okuyun ve iç dünyanizi sorgulayin.  
1	arkadaslar ben okudum gercekten cok begendim....en azından bir roman sever olarak size tavsiye edebilirim..sürükleyici diyebilirm...askı sevenler için biri bir...burarda hepsi burada.com tesekürler..  
1	henüz kitabı okuma fırsatı bulamadım ama ilk fırsatta okuyacağım.. yapılan yorumlardan mükemmel olduğu aşikar.. kitabın imzalı gelmesi çok hoştu.. hepsiburada.coma teşekkürler  
1	merhaba..kitabı tavsiye eden arkadaşıma çok teşekür ediyorum öncelikle,gerçekten çok mükemmel bir kitap..okumayı sevmeyen birinin bile dikkatini çekeceğinden %100 eminim..elinizin altında bulunması gereken ve huzur veren bir kitap..elif şafak kendisine yakışanı yapmış..çok teşekkürler..  
1	hikaye insanı yormadan sonderece dinlendirici bir şekilde ilerliyor. kitabı okumak son derece keyifli sayfaların nasıl ilerlediğini farketmiyorsunuz bile...son zamanlarda okuduğum en güzel kitaplardan biri... herkes okumalı...  
1	hiç bitmemesini istediğim ama elime alınca da sayfalarının içinde kendimi kaybettiğim bir roman.mutlaka her kitaplıkta bulunması gereken bir kitap.hepsiburadanın sayesinde elif şafakın imzalı bir eserine sahip oldum.  
1	çok etkilenerek okuduğum bir kitap. bu kitabı bikaç defa daha okuyabilirim. gerçekten çok sürükleyici. herkesin okumasını şiddetle tavsiye ederim. eminim memnun kalacaksınız  
1	tek kelimeyle super bir kitap. ozellikle hayatin oldurucu motonlugu, tekduzeliginden kurtulmak icin bir arayis  bir uyanis arayisi icinde olanlara yol gosterici bir rehber niteligi tasiyor. belkide bu kitabi okumak bundan sonraki yasaminiz icin atabileceginiz en onemli adimlardan biri olabilir...   
1	elif şafakın tüm kitaplarını okumuş biri olarak her kitabından farklı bir tat aldım, bu kitabı da tıpkı öyle. çok etkileyici, bir çırpıda okuyup bitiriyorsunuz. kesinlikle tavsiyemdir  
1	arkadaşlar kitabı çıktığı gün aldım ve 2-3 günde bitirdim. daha en başından itibaren okuyucuyu kendine hapsediyor, hem ilahi aşk hem dünyevi aşka ait iki hikayenin paralel ve kesinlikle kopmadan ve okuyucuyu soğutmadan ilerlemesi inanılmaz hoştu. elif şafakın kelimeleri kullanma yeteneğine bir kere daha hayran kaldım. kitabı düşünmeden alabilirsiniz, bu kitap size hayatınızdaki birçok davranışı tekrar gözden geçirmenizi hatırlatacak. içinize yöneleceksiniz...  
1	duygusal arkadaslara, ask ile ilgili farklı bilgilere ulaşmak isteyenlere okumak isteyenlereöğrenmek isteyenlere tavsiye edilir, konu seçmeye gerek yok bu kitap ta sizi bambaşka yerlere taşıyacak  
1	elif şafakı uzun zamandır takip ediyorum ve tüm kitaplarını okudum.bence türk edebiyatı için çok önemli bir isim.bu kitabı stoklara girmeden ön siparişle istedim ve bugün stoklarda.heyecanla bekliyorum.hem tasavvuf hem de iki kişinin aşkını aynı anda kendi sinemanızda oynatmak isterseniz kesinlikle okunması gereken bir kitap...  
1	öncelikle süper bir romandı herkse tavsiye ediyorum bu kitapta elif şafakın diğer kitapları gibi süperdi ama bir farkı bu daha akıcı geldi bana birde şu pembe kapak gri kapak meselesine değinmeden edemeyeceğim. yok erkekler pembe kapaklı kitabı okuyamıyoruz diyorlarmış ya lütfen okuyun da ne olursa olsun ya yeterki okuyun ne önemi var kitabın kapağınımı okuyoruz önemli olan içi ve bu kitabın içide harika  
1	kitabı çok beğendim farklı bir konusu ve farklı bir anlatımı var, herkese okumasını tavsiye ediyorum belki ilk başlarda sıkılanlar olabilir fakat sonra pişman olmayacaksınız  
1	öncelikle kitap oldukça sürükleyici elinize alınca bir sayfa bir sayfa daha derken bir bakmışsınız kitap yarıya kadar okunmuş.herkese tavsiye ediyorum.insana yeni bakış açıları kazandırıyor.en azından benim için böyle...  
1	kitabı çok kısa sürede okudum. çok etkilendim. elif şafak hanım ma kitabı imzaladığı için teşekkürümü sunarım vede hepsiburda alışveriş sitesinede .  
1	kitap bildiğimiz klasik aşk hikayelerinden değil kesinlikle elif şafak ın en güzel kitabı diyebilirim normalde biraz ağır bir dili var ve kitabı çözmek için 100 sayfayı okumak gerekiyor ama bu çok sade ve sürükleyici ayrıca mevlanayı bize tekrar tanıttığı için teşekkür etmek lazım  
1	çok etkileyici idi.sevginin özde her zaman aynı olduğunu,zamana mekana göre değişmediğini ve önemli olanın yürekten sevmek,sadece sevmek olduğunu anlayabilenlere anlatan bir eser..sevgiyle kalın..  
1	kitabı şimdi bitirdim ve bittiği içinde üzgünüm. hiç bitirmek istemediğim bir kitap oldu ama okumadan da duramadım ne kadar uzatmaya çalıştıysamda bitme süresini, çokda başarılı olamadım. kitap içinde kitap, hikaye içinde hikaye ve her bir hikaye öyle bir yerde bırakılıp diğer olaya konulara geçiliyorki merak içinde kaybolup gidiyor insan kişiden kişiye geçerken olaydan olaya atlarken. büyük bir sabırsızlıkla bekliyorsun kaldığın yerin devamını. bende böyle oldu en azından. keşke binlerce sayfa olsaydı bıkmadan devam ederdim okumaya. ama her güzel şey gibi bununda sonu geldi. elif şafaka sonsuz saygılar ve sevgiler, böylesi güzel bir roman yazdığı için ve bu kadar güzel bir anlatım dili oldu için. tabi hepsiburadayıda unutmamak lazım, en kısa sürede bize ulaştırdığı için  
1	elif şafak ın tüm kitapları güzeldi ;ama en iyisi bu olmuş.olaylara bakış açısını değişitiriyor.farklı bir anlam kazandırıyo.okunması gereken bir kitap.  
1	hayatımda okuduğum nadir güzel kitaplardan. mutlaka ama mutlaka okunması gereken bir eser. okurken güzel cümlelerin altını çizmekten kitabım çizikler içinde kaldı.  
1	bu kitabı can yoldaşımla beraber okumaya başladık. ikimiz de çok zevk aldık okurken. herkese tavsıye ederiz. bir an önce okunması gereken bir kitap.  
1	arkadaşımın tavsiyesiyle aldım kitabı ve dün bitirdim.bana teşekkür edeceksin demiştigerçekten de iyiki okumuşum, iyiki almışım, çok iyi geldi bana, hayata bakış açımı değiştirdi, mevlanayı ve şemsi hiç tanımıyordum, bi anda ilgi odağım onlar oldu. herkes mutlaka okumalı.  
1	bence konu ve kurgu çok güzel... o kadar akici ki hiç birakmak istemiyorsunuz..farkli düşünüp farkli hissetmeniz gereğini hem kalbinizde hem beyninizde hissediyorsunuz... gerçekten de daha ebedi olmali her şey ..  
1	elif şafağın romanlarını çok severek okuyorum.aşk romanıda gerçekten çok güzel.kesinlikle sarıyor insanı hem merak uyandırıyor hem de sıkmıyor hemde bilgilendiriyor.oldukça akıcı.roman okumayı sevenlere şiddetle tavsiye ediyorum 
1	son zamanlarda okuduğum en güzel kitap diyebilirim.herkezin okumasını tavsiye ederim.şu an romanın yarısındayım ama bitecek diye üzülüyorum.çok etkileyici bir kitap.  
1	şu an eşim okuyor, çok beğendi. 1 saatte 100 sayfa okumuş. roman çok akıcı ve içerik çok güzelmiş. eşim bitirdikten sonra ben de hemen okuyacağım. tavsiye ederim  
1	herkesin okumasını tavsiye ederim. bu kitabı okuduktan sonra bir defa okuduktan sonra geri bırakamıyorsunuz keşke hiç bitmesin diyorsunuz kitap sizi kendine bağlıyor  
1	insan bir kitabı okurken derinlere dalıyorsa,varlıklara bakışı değişiyorsa,elinden düşüremiyorsa,bu kitabı bir daha okumalıyım diyorsa;işte sanat,işte ziyafet.herkese afiyet bal şeker olsun.yazarın imzalı kitabını göndermişler,hepsiburadaya teşekkürler.  
1	elif şafak çok iyi bir yazar daha önce başka kitaplarınıda okumuştum.dili nasıl da ustaca kullanıyo.hayranım bu yazara. kolay değil türk edebiyat tarihinin en çok satan kitabı ve yazarı olmak.bunu sonuna kadar hak ediyor.bu defa biraz geç kaldım ama bugün başlıyorum okumaya.  
1	kitap aşkın hallerini anlatan kısa kısa öykülerden olusuyor ... tabiki yazarın tarzına has ,, yazar polisiye tarzını aşkla birlikte okuyucuya sunmuuş we başarılı olmuuşş =))  
1	öncelikle kargonun ulaşımı çok kısa sürede olduğundan çok memnunum.kitaptaki hikayelerde sürükleyici olduğundan kısa zamanda okudum ve beğendim ,ahmet ümit okuyan arkadaşlara tavsiye ederim.teşekkürler  
1	usta yazarın hemen tüm kitaplarını okumuştum, ürün fiyatı düşünce kaçırmayayım dedim, bakalım bu kitabı da başarılı mı göreceğiz, bu işi başardığına göre sanırım öyledir  
1	yine ahmet ümitin kalemini hissediyorsunuz okurken. fakat diğer kitaplarından farklı hikayeler. aşk kelimesini çok iyi betimlemiş. her hikayede hak veriyorsunuz. ben zevkle okudum. son hikayenin son sayfası beni en çok etkileyen son oldu.  
1	çok hızlı elime geçti teşekkürler hepsi burada.sürükleyici öykülerle dolu güzel bir kitap.tavsiye ederim.polisiye değil ama aşk ile ilgili çok güzel öyküler ele alınmış...  
1	harika bir kitap... hızlı bir kargoyla elime ulaştı.. bence okuyun ... zaten yazarın tüm kitapları çok güzel... kargo ücreti de ödemedim. kitap kampanyalarını kaçırmayın. teşekkürler..  
1	favori türk yazarım ahmet ümitin okumadığım tek kitabıydı. yine kusursuz.. üstelik kapağı ve sayfaları hasarsız teslim almak da çok keyif verici.  
1	arkadaşlar bilmiyorum ahmet ümit in kitaplarını okuyor musunuz? eğer okumuyorsanız büyük bir eksiklik derim.bu kitap sultanı öldürmek ve bir istanbul masalı gibi ilginç ve sürükleyici bir anlatımla yazılmış.kitap bölüm bölüm aşkla ilgili yaşananlar anlatılmış ama ahmet ümit farkıyla mutlaka alın derim  
1	ahmet ümit polisiye türünden vazgeçmiyor bu denemeler kitabında da bunu tadımlık olarak okuruna yaşatıyor."aşk rüzgarın söylediği bir şarkıdır" denemesi üzerine ben de birşeyler yazdım ve de yayınladım,tavsiye ettim.ahmet ümitin kitaplarını hiç düşünmeden alırım.  
1	küçük öyküler beklenmedik sonlarla bitiryor ve sizi hayrete düşüyor.okumalısınız.sizi başka bir yere götürecek.. okuduğunuz kitapların arasında değişik birşey okumak istiyorsanız tavsiye ederim  
1	hayatımda okuduğum en güzel romanlardan biriydi diyebilirim... kesinlikle ve kesinlikle herkes okumalı... bu kitapla birlikte biraz da olsa kendimizi değiştirmeyi başarabilirsek dünya çok daha yaşanası bir yer olacaktır...  
1	iki kitap aynı anda bu kadar mı güzel sentezlenir..hiç sıkılmadan her sayfayı merak ederek birkaç gecede uykumdan feragat ederek bitirdim..şiddetle tavsiye ediyorum kitap bittiğinde aşk a yeni anlamlar yüklemiş olacaksınız..  
1	kitabı siparişimin ertesi günü aldım.ve gerçekten son yıllarda okuduğum en güzel kitaplardan biri.insanın kendini analiz etmesi için bire bir.vede mevlana gibi bir zatın bu kadar mükemmel anlatılması gerçekten süper.  
1	elif şafakın imzalı kitabını hepsiburadan temin etmek çok güzel. bu fırsat kaçırılmamalı. hediye olarak çok güzel bir kitap. konudan bahsetmeyeceğim, elif şafakı tanıyanlar bilir...  
1	elif şafak her zamanki akıcı sade ve anlaşılır diliyle yazmış.birbirine geçmiş iki kitap gibi.ama öyle kopuk sıkıcı değil.sürükleyici anlaşılır.mevlana dönemi  kırk öğretisi ve şems de çok güzek anlatılmış. hepsiburada okurlarına özel  elif şafak imzalı kitabı almak benim için ayrıca büyük mutluluk oldu.teşekkürler hepsiburada.  
1	elif şafağın eline yürenine beynine sağlık diyorum. insan elinden bırakmadan heran okumak istiyor. ben çok beğendim okuyan herkes eminim benim gibi düşünecek  
1	kitap harika,hele ki ilk sayfada elif şafak imzasini görmek daha da harika.sikilmadan ilgi ile okunabilecek bir kitap.okumayi seven herkese tavsiye ederim.  
1	kitabın hepsiburada sayfasındaki yorumlara bakarak aldım kitabı. o güzel yorumlara benimki de eklensin isterim. öyle güzel bir anlatımı var ki içinde kayboluyorsunuz..  
1	kitap konusuyla, anlatım biçimiyle mükemmel. yazarının türk olması gurur verici. kitabın elif şafaktan imzalı gelmesi de ayrı bi güzellik. lafın özü tavsiye edilir.  
1	bence cok guzel bır kıtap okmak ısteyenlere tavsıye ederım pısman olmıyacaksınız surukleyıcı bır kıtap herkesin mutlaka okumasını tavsiye ederim..bana da sevgılım onermıstı gercekten guzel bır kıtap  
1	sıkı bir elif şafak takipçisi olarak aşk kitabında gerçekten farklı bir tat vardı...elimden bırakmaya kıyamadığım bir kitap zaten tek solukta bitti.herkesin mutlaka okumasını tavsiye ederim.  
1	aynı anda iki roman okunuyor havasında kaleme alınmış. sürükleyici, anlatımı güzel. çabuk okunuyor. aşk her yaşta, her yerde karşınıza çıkabilir. ümitsizliğe kapılmayın. herkese, özellikle de 40 yaş üstü bayanlara okumasını tavsiye ediyorum.  
1	elif şafakla siyah süt kitabıyla tanıştım anlatım tarzı yaklaşımları çok samimi sanki arkadaşla sohbet ediyor gibi. aşk kitabı da güzel ve sürükleyici tavsiye ederim..  
1	kitabı acayip beğendim. çok güzel. ellerine sağlık elif şafak. bir solukta okunacak bir kitap. hatta sonrasında tekrar okumak istenebilecek bir kitap.  
1	kitap ilk sayfasından itibaren insanı içine çekiyor.akıp gidiyor..elif şafak sevenler kaçırmamalı.ayrıca kapağı çok değişik ve hoş.kapağına vurulup okuyanlar olmuştur eminim.  
1	kitap hakkında yapılan yorumların neredeyse hepsi olumlu..tanıtımları ise harika umarım siparişim bir an önce gelir çünkü merakla ve sabırsızlıkla bekliyorum  
1	evet aşk üzerine yazılmış kitaplar insanları olumlu olumsuz etkileyebilir ama bu kitap gayet iyi.okurken içine dalabilirsiniz aman dikkat...benim hoşuma gitti o kadar yani.  
1	şimdiye kadar okuduğum bütün kitaplardan farklı bambaşka bi kitap.okurken çok şey öğrenmenin yanı sıra  geçmişe mevlana ve şemsin zamanına gidiceksiniz.bu kitap insana çok katıyo,kesinlikle herkesin kumasını tavsiye ederim.  
1	elif şafakın pinhan romanını  okuyanlar elif şafak ın böyle bir kitab yazacagnı tahmin etmişlerdir.kitap içi içe geçmiş iki tane hikayeden oluşuyor aslında. biri günümüzde digeri ise mevalana ve şemsin dostlukları ,ilahi aşkın ve dünyevi aşkın muhteşemliğini okuyacaksınız.dünyaya bakış açınız değişecek... ve siz bu kitaba aşık olacaksınız.....  
1	evet.çok güzel bir kitap büyülendim diyebilirim mevlana,şems ve diğer kahramanların hepsi beni apayrı bir dünyaya götürdü şimdi onların hayatını yaşadıklarını daha çok merak etmeye başladım.elif şafaktan okuduğum ilk kitap bu ama son olmayacağına inanıyorum diğer kitaplarınıda alıcam ayrıca hepsiburada da çok uygun fiyatları herkese tavsiye ederim okuyun bence..  
1	kitaba başlarken içeriği hakkında hiçbir fikrim yoktu. tek kelimeyle mükemmel. içinizde, kalbinizde hissediyorsunuz yazılanları. bence bunu hissedebilen herkesin hayata bakış açısını değiştirebilecek bir kitap. hatta terapi olarak bile önerilebilir. günümüz insanının açlık çektiği manevi boşluğun nasıl doldurulabileği konusunda ipuçları veren bir başucu kitabı. elif şafakı yürekten kutluyorum..  
1	aşkın hem ilahisi hem de sanalının güzelliğini görmek oldukça harika bir şey...mevlana ve şemşin ilahi güzel bir dostluğunu,dostluktan da öte can yoldaşlığını anlatan kitabı büyük bir sevkle okudum...ilahi aşkın gölgesinde bir de sanal aşk yeşerip,büyüdü...ella,çocuklarını bırakıp gitti,ama aşkının miladında kendisi olmayı da başardı...kitabı okurken ey aşk sen nelere kadirsin demeden edemedim...  
1	kitabı okudum kitap çok etkileyici.bu fiyata da çok uygun mutlaka okunması gereken bir kitap.elif şafagın bütün kitapları ayrı güzel ama burdaki olayları yorumlayışı bence çok harika  
1	sayfalar ilerledikçe ara vermek istemeyeginiz bir kitap. okuyup bittikten sonra bile etkisi sürüyor. bitirdikten sonra devamı olsa dedim. okumanzıı tavsiye ediyorum. harika  
1	son zamanlarda okuduğum en etkileyici roman. kitap içinde farklı bir kitap okudum. iki farklı dünya ama giriş kapısı hep aşk. bu kitapı okuduktan sonra mevlananın hayatını (detaylarıyla) ve eserlerini daha çok merak ettim. israrla okumanızı tavsiye ediyorum.  
1	elif şafak, ilk okuduğumda çok etkilendiğim ve tüm kitaplarını okumalıyım dedirten bir yazar.. siyah süt ile başlamıştım okumaya, daha sonra mahrem ve arafı okudum ve çok beğendim. yazarın dili, kullandığı kelimeler, eski ile yeni zaman arasındaki bağlantıları inanılmaz güzel. kitapları akıcı bir şekilde okuyorsunuz ve okurken de araştırmaya yönlendiriyor. "aşk" romanı da bende aynı etkiyi yarattı. aldığımdan beri elimden bırakamıyor, bir yandan da mevlana, mevlevilik, sufizm, tebrizli şems hakkında araştırma yapıyor, okuyor, yeni şeyler öğreniyorum. yazarın ayrıca, pinhan ve bit palas kitaplarını da aldım hepsiburadadan. bu kitap biter bitmez onları okumak için de sabırsızlanıyorum. ..  
1	çok güzel bir kitap elif şafak döktürmüş yine süperrrr herkesin okuması gereken bir kitap  başka bir dünyaya güzel bir bakış  
1	bu kitabı bitirdikten sonra hiç gerçek aşkı tatmadığınızı göreceksiniz.kitap hayatınıza dair durup düşünmenize sebep oluyor.mükemmel bi kitap.elif şafak farkını koymuş yine ortaya.ısrarla tavsiye ediyorum  
1	son zamanlarda okuduğun en güzel kitaplaradan biri diye bilirim,çok sürükleyici ve bilhasa bayanların beğeneceği ve bitirmek için elinden geleni yapacanız bir kitap  
1	sıradan aşk ya da tasavvuf cümleleri beklediğim kitaptan olağanüstü etkileyici bir karışım çıktı. bittiğine üzüldüğüm kitaplar listeme aldım. sizin de okunacaklar listesine almanizi şiddettle tavsiye ediyorum.  
1	çok sürükleyici bir roman.. ayrıca iki tarihte geçmesi de ayrı bir hava katıyor.... kısa bir sürede bitirdim.. elif şafakın diğer kitaplarını da okuyacağım..  
1	inanç üzerine, hayat üzerine biraz kafa yoran herkesin okuması gereken bir kitap.tekrar tekrar okunabilecek,her cümlesi not edilecek bir kitap... elif şafakın okuduğum en güzel kitabı.  
1	ilk bakışta biyografi havası veriyor  ama okudukça anlıyosunuz ki tam bir aşk romanı. yerler zamanlar insanlar harika anlatılmış.çok beğendim.bu dönem çıkan yerli yazarların kitapları arasında farklı bir yeri olacak bende kitabın.  
1	her kitabıyla hayranlığımın arttığı yazar zekasına yeteneğine kayıtsız kalmak imkansız.ilk olarak arafı okumuştum,cümlelerine tutuldum bir daha da bırakamadım.ellerine yüreğine sağlık elif şafak...  
1	diğer bütün kitaplarınıda bunuda bir solukta okudum sade ve yalın bir anlatımı var .mutlaka okunması gereken bi roman.insanın yüreğinde yer edecek bi eser  
1	kitabı yeni almama ragmen hemen yarıladım.sürükleyici olması okuma hevesime heyecan katıyor..uzun zamandır kitap okumuyordum ama yazarı bir tv kanalında izledim.ve bu kitabı hemen almalıyım dedim.bence süper elif şafağı kutluyorum ve okumanızı tavsiye ediyorum..ayrıca hepsiburadada daha ucuz.....  
1	okurken büyük haz duyacağınız bir kitap. mevlananın düşüncesine yolculuk yaparken, akıcı ve sürükleyici bir eser. bu nedenle okumayan arkadaşlara tavsiye ederim.  
1	ayşe kulin okumayı sevenler, bu kitabı da büyük bir zevk ve istekle okuyacaklar diye tahmin ediyorum. ayşe kulin okumaya veda ile başladım, füreya yı da bir çırpıda okudum. gerçek yaşam öyküleri okumayı sevenlere tavsiye ederim.  
1	füreye akıcı,açık ve anlaşılır bir dille hazırlanmış sürükleyici bir roman.özellikle atatürk ün anlatıldığı yerlere bayıldım.geçmiş tarihimizde bir insanın bu kadar şeyler başarmış olması ,başından kötü bir hastalık geçmiş olmasına rağmen asla umudunu kaybetmemesi kendini çok sevdiği seramiğe verip hayatına sil baştan başlamış olması bu kadar güçlüklere karşı dimdik ayakta durabilmesi gerçektende ayakta alkışlanacak cinsten. açıkça söylemek gerekirse okurken ben gurur duydum ve duygulandım. kitabı herkese tavsiye ediyorum aynı gururu sizinde yaşayacağınıza eminim .  
1	bu kitabı herkese tavsiye ederim.otobiyografi sevenler için harika bir kitap.çok başarılı ve hırslı bir kadının hayatı anlatılıyor..bende yakın zamanda ikinci defa okudum ve çok keyif aldım  
1	her biri ayrı bir alanda başarılı olmuş bir ailenin fertlerinden olna füreya koral ın anlatmış ayşe kulin. son derece güzel bir biyografi  
1	ayşe kulinin hemen hemen bütün kitaplarını okudum akıcı,güzel bır anlatımı var olaylar sıkmadan gelısıyor her kesıme de hıtap edıyor bu kıtabı da cok guzel bır kıtap orada yasayan ınsanların ne sıkıntılar cektıgını cok guzel dıle getırmıs bu kıtabı kacırmayın derim  
1	kitabı okumamıştım ilk çıktığı günlerde.geçenlerde kitaplarımı karıştırırken buldum.elimden bırakamıyorum 2 gündür.romandaki kahramanları iyice özümseyip gözünüzde canlandırabiliyorsunuz.güzel şeyler ve aşk uğruna insan ne güzel hatalar yapabiliyor.herkese tavsiye ederim.  
1	yaklaşık altı ay önce okuduğum bu kitap bende derin izler bıraktı diyebilirim..ayşe kulinin her kitabını çok beğenirim ve bir çırpıda bitiririm ama bu sanki daha bir ayrıydı..genelde gözlerim dolarak okudum.muhsin yazıcıoğlunun hayatınında içine harmanlanarak yazıldığı harika bir kitap..  
1	köprü dizisi çekilmeden önce bu kitabı okumuştum. diziyi izlemedim ama kitabı çok sevmiştim. kitap ayşe kulinin en güzel kitabı. mutlaka okuyun  
1	ayşe kulin in kitapları sıkılmadan okunur.bu kitapta öyle.bu romandan uyarlanan köprü dizisinden önce okumuştum.kitap okumanin tadi başka.tavsiye ederim.olaylar yaşanan gerçeklerle örtüşüyor.çok az kurgu var hatta yok denilebilir.başbağlar katliamına da değinmiş.  
1	çok beğeneceğiniz bir kitap.çok etkileyici bölümleri var özellikle bebeğin kurşunlandığı bölüm çok acı. gerçekleri yaşayabileceksiniz. tavsiye ederim.   
1	merhum vali recep yazıcıoğlunun erzincan valisiyken yaptıklarını, onun azmini ve her türlü engele karşı direnişini, bunun yanı sıra yörede yaşanan acı olaylardan kesitleri çok güzel anlatan bir kitap. ayşe kulin in biyografi alanında ne denli başarılı olduğunu bir kere daha görüyorsunuz  
1	moskof cariye hürremden sonra okumadan geçemedim. iyi ki de okumuştum. güzel ve akıcı. mihrimahı tanıyacak aşklarına tanıklık edeceksiniz. kesinlikle zaman kaybı değil.  
1	moskof cariye hürrem kadar etkileyici olmasa da yine okunası bir kitap kalınlığı falan bahane okutuyor kendini kitap ve mimar sinanın yaptığı mihrimah sultan camiinin sırrının anlatıldığı kısım beni benden aldı farklı bir lezzet okuyun..  
1	güneş ve ay demek mihrimah.en az hürrem kadar etkileyici ve güzel tabii bir o kadar da akıcı bir kitap cariyenini kızı mihrimah okunması gereken ikinci bir kitap 
1	diğer aldım ürünler gibi çok iyi bir ürün olduğunu söyleyebilirim.puanlarımı kullanarak ve ücretsiz kargodan  faydalandığım için çok mutlu olduğumu belirtmek isterim.  
1	tam istediğim gibi bir kitap ve herkese almasını tavsiye ediyorum. okurken sürükleyen ve elinizden bırakmak istemeyeceğiniz bir kitap almadıysanız hemen alın vakit kaybetmeyin derim 
1	en ucuz fiyat hepsiburada.comda idi. bende hiç düşünmeden aldım. teşekkürler. ahmet ümiti daha önce hiç okumamış kişilere de tavsiye ederim.  
1	çok teşekkürler.. ahmet ümit polisiyeye bambaşka bir anlam veren bir yazar.. harika akıcı ve gerilim dolu bir polisiyeden , den çok daha fazlasını veriyor bize. her kitabı ayrı bir olay .  
1	23 martta bir ses böler geceyi kitabının film uyarlaması vizyona girecek... filmi izlemeden önce bir kez daha kitabı okumakta yarar var.... tavsiye ediyorum.... çok iyi....  
1	kitabı 5-6 ay kadar önce hepsiburadadan aldım. bir ahmet ümit fanatiği olarak tüm kitapları gibi bu kitabı da merak ve heyecan içinde okudum. gerilim sevenlere tavsiye ederim. zaman zaman korkudan nefesinizi tutacaksınız.  
1	yazarın bu kitabı da diğer kitapları gibi sizi okurken kendisine bağlayıp dış dünyadan koparıp bir an önce sabırsızlıkla,heyacanla sonuna gelebilmek için uykunuzdan bile feragat etmenizi sağlıyor.ama emin olun herşeye değdi..  
1	başlarda çok sıkılıp elimden bıraktığım bir kitaptı okudukça güzelleşti ve sonunda kendimi ağlarken buldum.bazı bölümleri hoşuma gitmese de gerçekten güzel ve hayatımızdakilerin kıymetini anlamamız için mutlaka okunması gereken bir kitap.  
1	eşimin tavsiyesi üzerine aldım.o benden önce ikinci kez okumaya başladı.bende çok merak ediyorum.bu kadar severek okunacak bir kitapta yazar neyi nasıl yazdı diye  
1	krıstan hannah ın ateşböceği yolu,kış bahçesi ve gece renkleri okudum.hepsi çok iyi kitaplar.ateşböceği yolu ise gerçek dostluğu anlatan güzel bir hikaye.kesinlikle okumanızı tavsiye ederim.  
1	bu kitabı tavsiye üzerine ve yorumları okuyarak aldım. okumaya başladığım andan itibaren elimden bırakamadım ve 2 gün içinde bitirdim, arkadaşlık üzerine mutlaka okunması gereken etkileyici bir kitap.  
1	kitap bir anda okunup bitecek cinsten. sıkılmadan keyifle okunabilir, sayfaları çabucak çevirmek isteyeceksiniz. yüzümde tebessümle ve sabırsızlıkla okuduğum kitaplardan. tavsiye ederim  
1	bu kitaba bayıldım, başladığım gün bitirdim. günümüz zamanına daha uygun bir dönemde muhteşem bir aşkı anlatıyor. laurenin ardından onu sahiplenmelerini çok beğendim. jimin nicki kıskandırmak için oynadığı oyunlara çok güldüm ve de nickin kızgın sert tavırlarına... kesinlikle okunması gereken bir kitap tıpkı judith mcnaughtun diğer kitapları gibi...  
1	çok beğendim hiç sıkılmadan keyifle bitirdim.tüm kitapları gibi sürükleyici ve heyecanlı bir aşk hikayesi vardı.bence okunabilecek güzel kitaplardan.yeni kitabını sabırsızlıkla bekliyoruz.  
1	içinde aşk saklı yada düşler krallığı kitaplarına göre biraz hafifde kalsa güzel bir kitaptı. klasik patron-sekreter aşkının çok sürükleyici ve komik bir anlatımı. okurken yer yer eğleniyor, kızıyor kısaca kendinizi kitabın içinde buluyorsunuz. anlatımı basit ve keyifli. judith fanatiği olarak okunacak kitaplarının arasında  
1	çok güzel bir aşk hikayesi - yazarın diğer eserlerine kıyasla konusu biraz daha modern zamanımıza uygun patron-sekreter ilişkisine dayalı bir aşk hikayesi..mutlu bir sonla bitiyor tabiki .zaman zaman olayların akışında sizde tepki sunuyorsunuz karakterler yerine geçerek..2 günde bitirdim 29/istanbul-tuzla  
1	ahmet ümit in her kitabı kesinlikle başka ama kitap içinde bazı bölümlerin tasvirleri birbirine benziyor. mesela +18 bölümlerin betimleri hep aynı. onun dışında gayet başarılı hikayeden oluşuyor kitaplar.  
1	ahmet ümitin bir çok romanını okudum, ancak bu roman biraz daha farklı bir yerde benim için. okurken kendinizi anlatımın içinde buluyorsunuz hem de istanbul hakkında bilmediğiniz şeyleri öğreniyorsunuz.  
1	ahmet ümiti arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine sultanı öldürmek kitabı ile okumaya başladım ve beğendim bunun üzerine bu kitabın da siparişini verdim inşallah güzeldir..  
1	hem okudum memnun kaldim hem de hediye götürdüm okuyan memnun kaldi,baya sürükleyici bir kitap. zaman nasil geçiyor farkedilmiyor...okumanizi tavsiye ederim.  
1	kitabı elime aldığım andan itibaren gitiğim her yere götürdüm. ama bu kitabı istanbulda okumak bir başka güzel olur diye düşünüyorum.  
1	kitapta anlatılan olay oldukça hareketli ve merak uyandırıcı, insan sık sık düşünüp olayları çözmeye zorluyor kendini... gayet sürükleyici bi roman  
1	kitap güzel teslimat biraz geç geldi ama sorun değil. gayet güzel bir kitap olduğunu düşünüyorum. fiyat ise piyasadaki fiyattan daha uygun. kargoya ücret ödemedim  
1	bu kitap edebiyat yazılımızda çıkacak. 400den fazla sayfası ve kitabın büyük olması ürkütüyor.yinede okumaya değer bir kitap olduğunu düşünüyorum.ahmet ümit başarılı bir yazar  
1	kısa sürede elime geçti son hızla okumaya başladım.sürükleyici güzel bir yapıt ahmet ümit i okumaya devam edeceğim.hepsi buradaya çok teşekkür kargo ücreti ödemeden uygun bir fiyata bizlere kitap ulaştırdığı için.  
1	polisiye sevenler icin bir basyapıt..tavsıye ederim..gercekten ıstanbulu anlatan cok ıyı bır polısıye roman..mukemmel..ahmet ümitle tanısmak ısteyenler ıcın de bır fırsat...  
1	ahmet ümiti tanıdığım ilk roman olan istanbul hatırasından sonra ahmet ümit okumaya başladım. istanbulla iç içe, beklenmeyen bir sonla biten bir polisiye roman. herkese tavsiye ederim.  
1	gerçekten çok okumak istediğim kitaplardan biri açlık oyunlarını zevkle okudum. müthiş bir hayal gücü ve sürükleyiciliği, akıcılığı gerçekten mükemmel. bu seriyi de en kısa zamanda okumak istiyorum. bence kaçımayın derim. suzanne collins den böyle kitapları bekliyorum.  
1	açlık oyunları serisini okuduktan sonra bu kitabı almaya karar verdim hayal dünyasını sevenler için kesinlikle okunmaya değer bir kitap tavsiye ederim.  
1	açlık oyunlarının yanında daha çocuksu bir roman gibi kalsada okuması zevkli, elinizden düşmüyor. keyifli vakit geçirmek için güzel bir tercih.  
1	yazarın açlık oyunları serisini okudum, gerçekten mükemmel. bu kiatap tam çocuklara yönelik, fakat kitabı okudukça merak uyandırıyor kitabı yolculuk esnasında bitirdim devamını bekliyorum  
1	açlık oyunları serisinin sıkı bir takipçisi olarak bu kitabı çıktığı ilk gün aldım. okumaya başlayınca allahım bu çocuk kitabı dedim. ama okudukça hikaya çok sürükleyici olmaya, bende merak uyandırmaya başladı. 2 günde bitirdim. fantastik kitapları seviyorsanız kaçırmayın derim. anlatımı çok güzel devamını sabırsızlıkla bekliyorum.  
1	ahmet ümitin ilk okuduğum kitabıydı. bölüm başlarındaki tarihi bilgiler ilk başta çok sıkıcı geldi ama okudukça olayla bağlantıları ilgimi çekti. genede o kadar uzun tarih bilgiseine gerek varmıydı emin değilim. ama kitap çok sürükleyici ve heyecanlı. özellikle de sonu hiç tahmin etmediğiniz şekilde bitiyor. mutlaka okunması gereken kitaplardan biri bence.  
1	son sayfaya kadar heyecanla beklenilen gizlerin ortaya çıkışı kayıp parçaların yerine oturması aklın kurgulaması mı yoksayılan gerçekler mi hangisi sonuca görürür ilk çıkışından bu yana boşuna çok satanlarda 1 numara olmadı  
1	sürükleyici, heyecan verici bir eser. yazarın okuduğum ilk kitabı. istanbulu geziyormuşcasına bir çoşkuyla akıyor. teşekkürler. kitabın durumu sıfır eksik sayfa yok. orjinal ve bandrollü. dr dan aldığım kitaplarda eksik sayfalar vardı . hepsiburada da böyle bi durum yok.  
1	son bölümlere doğru biraz sıkılmış olsam da güzel, sürükleyici ve yine sürpriz bir sonla biten bu eser, aynı zamanda güzel istanbulumuzun ne kadar büyük ve değerli bir geçmişe sahip olduğunu da gösteriyor. kitabın içinde yer alan tüm tarihi yerleri işaretleyip tek tek gezmek, hem kitabı tekrar tekrar yaşamak hem de geçmişimize canlı canlı şahit olmak isterim. derim ki! okumak, öğrenmek çok şey getirir insana ama "gözler de tanıklık etmeli" bu büyülü şehre... kitap mı? her şey bir yana, yüzeysel de olsa biraz olsun tarihe tanıklık etmek ve polisiye bir heyecan yaşamak isterseniz hiç kaçırmayın derim.  
1	ahmet ümitin şimdiye kadar 7-8 adet kitabını okudum. ama içlerinden en güzel olanı istanbul hatırası diyebilirim. gerçekten çok güzel roman yazıyor. romanın içerisinde insan kendinin sürüklendiğini hissedebiliyor. iki kitabını daha sipariş ettim. bütün kitaplarını okumayı düşünüyorum.  
1	kitabı elime aldığımda sadece arkadaşlık üzerine bir konu diye başlamıştım ama anneler ve kızları üzerine de çok dikkat çekici olduğunu gördüm. annelerin fedakarlığı ve arkadaş ilişkileri üzerine süper bir kitap. ve sonununa doğru mendillerinizi hazırlayın.iyi okumalar...  
1	okuduğum nadir dram kitaplarındandı ve son on sayfasında ağladım. eğer dram kitaplarını seviyorsanız okumanızı şiddetle tavsiye ederim. mendilinizi almayı unutmayın  
1	ateşböceği yolu bir dostluk hikayesi....sayfalar ilerledikçe daha çok bağlanıyorsunuz.bence okuyun.son 100 sayfa ise otur ağla .. iyi okumalar birde şu yirmi kelime olmazsa  
1	elime aldığım anda etkisi altına girdim ve işi gücü bıraktım,bir günde bitirdim. ergenlik çağında kızı olan bir anne olarak değerlendirdiğimde kitabın değeri bir kat daha arttı. duygular o kadar doğal anlatılmış ki! gerçekten hiç tereddüt etmeden alın ve okuyun.  
1	bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine dün sipariş verdim, bugün kargoya verilmiş. sitenin hızı müthiş. okumaya başlayınca kitap üzerine düşüncelerimi de yazarım..  
1	ilginç, insanca kıskançlıklar, insanca gözyaşı ve kahkahalarla örülü bir kitap.bu kitabı bitirince belkide yıllardır bir sebepten aramadığınız arkadaş yada dostlarınızı hatırlayacaksınız.umarım onları ararsınız.)  
1	tarihi roman okumadım pek ilgimi de çekmedi. ama bu kitap ve serisi dikkatimi çekti. en kısa zamanda temin edip okumayı düşünüyorum.  
1	yine çok güzel bir dil, yine çok güzel bir anlatım ve yine ingiliz saray entrikaları... bu serinin tüm kitapalrını okumuş biri olarak bu kitabı da çok çok beğendim. tarihi roman sevmeyen insanlar bile rahatlıkla okuyup o dönemler hakkında doğru bilgiler edinebilir...  
1	ingiliz tarihini yakından tanıma fırsatı bu romanlar bence. ayrıca, bilgi açısından da son derece verimli bir yapıt serisi...özellikle ben mahkum prenses deki müslümanları ve türkleri öven bölümlerden inanılmaz gurur duydum. kesinlikle vakit kaybı değil herkese tafsiye ediyorum.  
1	boleyn serisinde  (özellikle boleyn kızları ve bakirenin aşkında)  hırsın varabileceği son noktayı görebiliyorsunuz onun için bu kitabı da en yakın zamanda alacağım  
1	ahmet ümitin okuduğum ilk kitabı ama okurken keşke daha önce bu yazarı keşfetseymişim dedim. kitapta biraz fazla tarihi bilgi  vardı kimilerine belki sıkıcı gelebilir ama küçük ayrıntılarla sürükleyici bir kitap okumanızı tavsiye ederim.  
1	istanbulu görmeden tarihini öğrendim,  süper bi kitap okurken uyuyamadım ertesi gün işe geç kalmama sebep oludu. biraz da  behzat ç.yi anımsatıyo  
1	yazarı pek sevdiğimi söyleyemem ama bu kitabına bayıldım desem yeridir. bu yorumumun sebebi ise beni istanbulun tarihinde mükemmel bir gezintiye çıkarmış olası. öteyendan kitapta katilleri hemencecik bulabiliyorsunuz. birde kitaptaki karakterlerin isimleri çok özenle seçilmiş buda kitabın büyüsünü bozuyor bence.  
1	roman gayet akıcı. sıkılmadan okuyup bitiriyorsunuz. özellikle istanbulu bilenler daha çok keyif alır diye düsünüyorum. gerci sonlara dogru olayı cozuyorsunuz en azından ben cozmustum. ama yinede tavsiye ederim.  
1	istanbul hatırası ahmet ümitin okunması şiddetle tavsiye edeceğim romanlarından bir tanesidir.roman sürükleyici bir polisiye olmak dışında bizi istanbulun tarihi yerlerine de müthiş bir gezintiye çıkarıyor...  
1	kitap elimden düşmüyor, o kadar güzel anlatılmış ki. rüyalarıma girmeye başladı kesinlikle okunması gereken kitaplardan biri. yazar zaten usta, tebrik ediyorum herkse tavsiye ediyorum  
1	kendinizi istanbul un tarihine ve gizemine bırakırken bir yandan da bir dedektif gibi olay çözümlemesi yapmaya başlıyorsunuz. merak içindeyken öyle çok bilgi yüklüyorsunuz ki, kitap bittiğinde epey bir değer kattığını hissediyorsunuz. kalemine sağlık demekten başka ne denir ki?  
1	yaşadıgımız şehrin gizli ve muhteşem tarihini akıcı bir dille anlatılmaya çalışılmış. insan bu romanı okuduktan sonra ayasofyaya ve sultanahmete çok daha farklı ve analamlı bakıyor bence okunmaya değer kitaplardan bırtanesı  
1	kitabı okurken kendinizi öyle bir kaptırıyorsunuzki sanki olay yerindesiniz.okuması ayrı keyif ama eğer kitaptan uyarlanarak bir film yapılırsa seyrine doyum olmaz.  
1	romanı baştan sona bir solukta okudum gerçekten çok güzel. istanbul ve tarihi hakkında çok şey öğrendim.son ana kadar olayı çözmek mümkün değil.herkese tavsiye edim.ahmet ümit çok başarılı bir yazar.  
1	istanbul tarihiyle ilgili çok geniş kapsamlı bir araştırma yapıp yazılmış.kitabı okurken daha bir anlamlı geliyor istanbul...konunun sürükleyiciliği ve anlatım güzelliği de kitaba ayrı bir tat vermiş bence çok güzel bir kitap...  
1	ahmet ümit bu kitabıylada bizi etkilemeyi başarıyor.nevzat başkomiser yine ana karakterimiz. tarihi konuların romana adapte edilişi çok başarılı. okunması ve okutulması gereken bir kitap.  
1	ahmet ümitle tanışmam bu kitapla beraber oldu kitabı istanbul ile ilgili çok fazla tarihi bilgi içerdiği için aldım.kitap gerçekten çok sürükleyici ve merak uyandırıcı bir çok tarihi bilginin yanında sürükleyici olması kitabı okunası hale getiriyor.  
1	ilk defa ahmet ümit okuyorum ve bir tavsiye üzerine aldım .aldığımada değdi hem kitap bitsin hemde bitmesin istedim sonu hiç beklemediğim gibi.ayrıca istanbul da olmadığım için pişman oldum keşke bu tarih kokan ilde olsaydım....imzalı olması da ayrıca çok güzeldi.  
1	ben beğenerek okudum...yazı dili de insanı sıkmıyor ve keyif alıyorsunuz..bu tarz kitap severlere tavsiye ediyorum...teslimatta da sorun yaşamadım..hepsi burada ekibine de teşekkürler  
1	yeni okumaya başladım ramazan dolayısıyla ağırdan gidiyorum ama akıcı bir anlatımı var. hikayenin istanbulda geçmesi daha da bir güzel. bilmediğimiz tarihi mekanları da öğrenmiş oluyoruz.  
1	istanbul severlerin mutlaka okuması gereken bi kitap..şiddetle öneriyorum..ahmet ümit hayranlarını yine cömertçe karşılıyor..hepsiburadan en uygun fiyatla ve imzalı bulabilmekte cabası..  
1	ahmet ümitin polisiye romanlarının en son yayınlananı ... hoştu . istanbulla ilgili çok derin bir araştırmanın ürünü olmasının da okuyucuya kültür zenginliği katacağını düşünüyorum . okuyun , bilgilenin , meraklanın , heyecanlanın ...  
1	sürükleyici bir kitap ,hepsiburada daki yorumlara istinaden aldım .çok memnun kaldım ,biran önce sonunu merak ediyorsunuz ve istanbul ile ilgili çok bilgi ediniyorsunuz ..  
1	elimden bırakamadım, bir solukta okudum.. klasik bir ahmet ümit kitabı; insanı içine çeken betimlemeler, akıcı bir konu,usta kurgulamalar veeee değişik bir son 
1	her zamanki gibi ahmet ümit klasiği. kendine hayran bırakan bir öykü tekrar tekrar okutacak şahane cümleler ve tek solukta son sayfaya ulaşma!  şiddetle tavsiye olunur bir kitap kesinlikle okumalısınız  
1	kesinlikle okunmaya değer, çok sürükleyici ve keyifle okunacak bir kitap.okuyan herkes bu kitapta  kendinden birşeyler bulabilir. kesinlikle pucca bizden biri  
1	sıkılmadan okuduğum tek roman diyebilirim. beni kitap okumaya teşvik eden bi yazar kazandırdı okuyan us yayınevi. gerçek bir dünyada yaşadığımızı anlamak isteyen herkese tavsiye ederim  
1	kadınlara tavsidedir okuyun, erkeklere ise tavsiyedir 20 li yaştaki kadınları anlamanıza yardımcı olacaktır. kitabı okurken iser isemez kahkaha atacaksınız. gülme garantili diye kapağına yazmalılardı. bitince tekrar okumak isteyeceksiniz matak kız bu pucca  
1	serinin bu 2. kitabı da ilkinin devamı niteliğinde, yer yer kendini tekrar ettiği için ara ara sıkıldım okurken..fantastik roman sevenlere yine de tavsiye ediyorum.  
1	son derece yormadan sıkmadan rahatlıkla okunabilecek harika iki kitap . her sayfası heyecanla bekleniyor. bence bu kitapların filminin mutlaka ve mutlaka çekilmesi gerekir.  
1	her ne kadar çevirisinde bulunan hatalar bazen sizi hikayeden uzaklaştırsada bittiğinde 3. kitabı beklediğinizi fark edeceksiniz.  hepsiburada kitap sevgimi fiyatlarınızla daha da pekiştirdiğiniz için teşekkürler..  
1	serinin ilk kitabı olan açlik oyunlari nın devamı olan bir kitap. tam da galip geldiler derken büyük bir sürpriz ile karşılaşıyorlar.3. kitabı büyük bir merakla bekliyorum.  iki kitabıda aynı anda almak hepsibuarda dan almak çok cazip.  
1	açlık oyunları kadar hızlı gelişmiyor belki ama yine de çook güzel devamını merak ediyorum yine sürükleyici yine nefes nefese kesinlikle süpeeer..  
1	ilk kitabı kadar olmasa da çok güzel bir kitap. yakında filmi de geliyor ama ben bütün seriyi okumanızı tavsiye ediyorum.  
1	okumamı tavsiye eden kardeşimi dinledim.aldım ve bu kitabı son sayfasına kadar okudum. süreğen bir anlatımı var. alın okuyun anlarsınız. okumanız dileğiyle.  
1	"açlık oyunları" nasıl ki sürükleyiciydi bunda da hız hiç kesilmiyor. tam artık ne yazabilir ki yazar diyorsunuz bir anda olay bambaşka tarafa sizi sürüklüyor. 3ü de okunmalı bence.  
1	ilk kitap kadar heycanlı olmasada kendini okutan bir seri. gereksiz tasvirlere boğulmadan macerayı cok guzel anlatmıs. 3. kitap a başlamak için can atıyorum  
1	ilki kadar güzel ve sürükleyici bir kitap. serinin 2. kitabı. bunu okuyup bitirince 3. kitabı bekliyorsunuz. tabii açlık oyunlarını okumadan bunu okumayın!  
1	gerçekten çok sürükleyici cümlelerle yazılmış bir kitap.şiddetle tavsiye ediyorum.zamanın nasıl geçtiğini bile anlamıyorsunuz.hepsiburadaya da hızlı gönderi için teşekkürler.pazar günü sipariş verdim salı sabahı elimdeydi.  
1	polisiye türü sevenlerin okuması gereken bir kitap.ahmet ümit bu işi biliyor ve çok başarılı yapıtlara imza atıyor.sonuç hiç beklenildiği gibi çıkmıyor ve şaşırtıyor.  
1	önce bab-ı esrarı okudum. anlatım dilinden çok etkilendim. ve hemen diğer kitaplarını araştırmaya başladım ahmet ümitin. hepsiburadadan sürekli alışveriş yapıyodum zaten. fiyat avantajı, bedava kargo ve kitabın imzalı olmasıda cabası oldu benim için. bugün hemen sipariş verdim.  
1	piyasada böyle bir fiyata ve imzalı bir ahmet ümit kitabı bulmak çok zor olurdu herhalde..üstüne üstlük kargo bedava.daha ne olsun ki.tavsiye ederim herkese.  
1	kargo bedava ve imzalı oluşu ve bir güne gelmesiyle kitap hepsiburda. com dan alınır... hikaye akıcı kitap elinizden düşmicek... fiyatı piyasadan uygun  
1	ahmet umitle tnışmam bab-ı esrar ile oldu sonra diğerlerini okumaya karar verdim bilgi bilim-kurgu polisiye macera vs...bu tur kavramların tamamını bir kitap içinde barındıran iyi bir yazar bu kitabındada aynı şeyleri görduk ama ahmet umit iyi bir yazar en azından diğer yazarlara nazaran değeri saygıyı daha çok hak eden bir yazar bu eseriyle zaten ortaya koydu diye duşunuyorum...  
1	unutulmaması gereken tarihi , gerekli önemi vermediğimizi göz önune seren, çok iyi kurgulanmış bir yapıt. istanbul  un görselliklerinin muhteşemliklerini hatırlamamıza yardımcı olduğu için ahmet ümite teşekkür ederim.  
1	dan brownun da vinci şifresi ve diğer kitaplarında nasıl ki okurken avrupanın tarihi mekanlarını gezmiş gibii oluyorsanız, ahmet ümit de bu kitapta öyle yapmış. entrika, aşk, tarih, polisiye, cinayet hepsi bir arada  
1	yazarin diğer kitaplarinda olduğu gibi yine harika bir hikaye . akici bir anlatim. istanbulun bilinmeyen yönlerinin veya eksik bilinen taraflarinin sürükleyici bir hikaye ile okuyucuya aktarilmasi . konu ahmet ümit olunca aslinda çok fazla birşey söylemeye gerek yok sanirim . tavsiye ediyorum.  
1	şu an kitabın ortalarındayım.gerçekten çok akıcı.ahmet ümitin istanbulla ilgili geçmişten günümüze birçok bilgi vermesi ayrıca bir ayrıcalık.bab-ı esrarı da okumuştum.gerçekten güzel eserler meydana getiriyor.tebrikler.  
1	hem polisiye hem tarih iç içe geçmiş adeta dansediyor, ben okudum memnun kaldım herkese de tavsiye ediyorum, temposu biraz agır gibi zaman zaman ama sonuna kadar gidin buna degecek  
1	okunması gerek çok güzel bir kitap betimlemeler biraz fazla ama sürükleyici ve heycanlı bi kitap burda da fiyatı çok uygun almayı düşünyorsanız buradan alın mutlaka  
1	yani anlatmakla olmaz içinde herşey var tarih var macera var alıp götürüyor insanı ben çok beğendim pişman olmazsınız tavsiye ederim saygılar  
1	ahmet ümit denince bir duracaksınız. bu kitap bir harika! istanbulla ilgili çok şey öğrendim. zaten merak ediyordum en kısa sürede gidip gezmek için yanıp tutuşuyorum artık...  
1	polisiye romanları sevenlerin zevkle okuyacağı akıcı bir kitap. istanbul tarihi hakkında çokça bilgi verilmiş kitaptaki olayların akışında. elinizden düşürmeyeceğinize inanıyorum.  
1	ahmet ümit yine ustalığını konuşturmuş. orjinal bir hikaye üzerine kurulu bir istanbul belgeseli... istanbulda yaşıyor bile olsanız bu kitaptan öğreneceğiniz çok şey var.  
1	kitabi birinci kitabi okuduktan sonra aldim fiyatinin uygunluğu ve 1. kitabin bende biraktiği etki beni bu kitaba yönlendirdi ama birinci kitapta bulduğum heyecani bu kitapta açikçasi bulamadim 1.kitap en güzeli kesinlikle  
1	kitap bana çok çabuk ulaştı. hatta hızı beni şaşırttı. kitabı kızım için sipariş ettim. aldığım hizmetten çok memnun kaldım. hepsi burada hızlı ve güvenli kanımca, teşekkürler.  
1	ilk kitaba göre biraz sönük kalsa da bu kitap da çok güzel. suzanne colins romanlarının hayranıyım. herkesin okumasını tavsiye ederim..  
1	çok iyi bi kitap elimden bırakamadım bir türlü ilk kitana göre daha sürükleyici bence okunması gereken bir kitap insan zamanın nasıl geçtiğini bile anlamıyo  
1	birinci kitabı bitirince ikincisini merak etmiştim.ikinci kitap"ateşi yakalamak" en az açlık oyunları kadar sürükleyici.bu kitabı okumak isteyenlereöncelikle birinci kitabı okumalarını tavsiye ederim.  
1	bu kitabı almaya doyamadım.okumak isteyen arkadaşlarımın sayısı o denli arttıki bir kez daha sipariş ettim hediye edebilmek için.aşk ve kararsızlığın,içimizdeki gelgitlerin zaman ve şartlar ne olursa olsun insan olmak adına yüreğimizi kasıp kavurduğu bir dünyada yaşadığımızı hatırlatıyor.  
1	ilk kitapta bu da çok güzel gerçekten olaylar öyle bir gelişiyor ki kitabı okumayı bırakmak istemiyorsunuz son çıkacak olan kitapta gene çok güzel olacaktır herkese tavsiye ederim....  
1	çok güzel bir roman sürükleyici.bu romanı istanbulda yaşayan kişiler okursa daha iyi anlayacaklarını sanıyorum çünkü kitapta geçen tarihi yerleri görme şansları olduğu için hem şaşıracaklar hem öğrenmiş olacaklar keyifli okumalar  
1	yine bir ahmet ümit klasiği ve yine tempo içinde bir macera ve heyecan fırtınası. gerçekten harika bir kitap. kitbı okurken istanbulu hiç tanımadığımızı anlıyoruz. geçmişten günümüze istanbulun en öenmli tarih duraklarında bulacağız kendimizi ve tabiki yine serüvenin içinde. ahmet ustam teşekkür ederiz san bizleri yine büyülüyorsun.  
1	bu kitabı okuduktan sonra istanbulu gezerken çevrenize dahabi dikkatli bakıyorsunuz.istanbulu çok iyi bilirim diyenlerin okumasını tavsiye ederim bakalım bilmediklerinizi görünce nasıl hissediceksiniz.okuyun okumak iyidir heleki istanbulu.  
1	hepsiburada sitesinden en çok okunanlardan seçtiğim bir kitaptı.açlık oyunlarını soluksuz okudum. ve tabiiki ateşi yakalamak serinin 2. kitabı sonu çok etkileyiciydi  . 3.kitabı hasretle bekliyorum  
1	serinin 1. kitabını okudum ve 2. kitabı beklemeye başladım çıkar çıkmaz aldım. kitabın en güzel ve bir o kadar kötü tarafı sizi bağımlısı yapması.okurken dış dünya ile bağlantınızın koptuğunu göreceksiniz... şimdi de 3. sünü bekliyorum...  
1	ilk kitabı tatilde okumuştum, sabaha kadar elimden bırakamadım.1 günde okudum.ateşi yakalamakta aynı, tempo hiç düşmüyor.çok sürükleyici.serinin diğer kitabını heyecanla bekliyorum.  
1	serinin 1. kitabı olan açlık oyunlarını da okudum bnce ikisi de çok başarılı ve okunmaya değer kitaplar ve fazlasıyla sürükleyici mutlka kütüphanenizde bulunmalı ..  
1	nefis bir kitap, serinin ilk kitabını da okumuştum., bu ondan daha da sürükleyici, kesinlikle tavsiye ediyorum. hiç pişman olmazsınız.mutlaka okuyun  
1	hepsiburada da gördüm kitabı yorumları okudum öylelikle aldım gerçektende elinizden bırakamaycagınız kitap tam sonu geldi romanın diosunz ustaca bi kurguyla olay dönüverio olayıları tahmin etmek güçleşiyor bu da kitabı elinizden bırakmamanızı sağlıyo gerçekten edebiyat aramayanlar için çok iyi bi kitap tavsiye ederim.  
1	öncelikle kitabın elinize geçme süresi gayet iyi, 2. gün elimdeydi. kitap ise sürükleyici ve keyifle okuyabileceğiniz bir kitap herkese tavsiye ederim.  
1	normalde kitap okuyan biri değilim ama açlık oyunlarını okuyunca çok hoşuma gitti çok akıcıydı o yüzden ikinci kitabını yani bunuda hemen aldım kitap çok akıcı ve sürükleyici okumayan herkeze tavsiye ederim  
1	aslına bakılırsa, kitap o kadar " kült " bir kitap değil belki de ama gerçekten çok iyi bir anlatımı var suzanne collins in... ilk kitabında var olan hatalarını ikinci kitabında düzeltmiş; gerçi ilk kitabını da güzeldi genel anlamda... hoşuma gitti, gerçekten çok güzel bir kitap.. fantastik kitaplarda yer alan bilim - kurgu fantazilerinin ancak ikinci kitabın ortasından sonra başlaması ve buna rağmen diğer sayfalarda hiç sırıtmadan enfes bir anlatımda bulunarak bizi kitaba bağlı bırakması gerçekten süper... iki günde iki kitabını bitirdim. yeni kitabını merakla bekliyorum..  
1	ikinci kitabı bugün bitirdim.gerçekten çok heyecanlı bir yerde bitti.üçüncü kitabı okumak için sabırsızlıkla bekliyorum.bence devamı bizi çok fazla bekletmeden gelmeli...  
1	ilk kitaptan çok daha heyecanlı çok daha sürükleyici.. anlatımı daha güzel ilk kitaptaki şimdi zaman dili bana biraz yabancı gelmişti.beğenerek okudum. 2 gün sürmedi bitti. kesinlikle okuyun.  
1	hepsiburadaki yazar ve kişi yorumlarından etkilenerek açlık oyunlarını istedim,onu okuduktan sonra ateşi yakalamakı istememem mümkün değildi,bir gün içinde elimde oldu,bu süreyi heyecanla bekledim.iş tempom arasında bile aklım hap kitaptaydı ve bir gecede bitirdim,ancak daha net bir son bekliyordum,  
1	uzun zamandır bu kitabı inceliyordum.yapılan yorumlardan yola çıkarak aldım ve okudum.tek söyleyebileceğim çok iyi bir kitap olduğudur.kesinlikle tavsiye ediyorum herkes okumalı...  
1	işin gücün arasında aklım hep kitapta kaldı... akşam olsa da okusam diye bekledim. iki akşamda bitirdim. vaktiniz varsa bir oturuşta bitirebilirsiniz...  
1	kesinlikle tavsiye ediyorum sizi günlük hayattan uzaklaştırıyor başka bir dünyaya götürüyor.dili çok yalın olduğu için hiç sıkılmıyorsunuz tavsiye ediyorum ayrıca dizisi de gayet iyi...  
1	seri olarak güzel hele vampirlere alakanız fazlaysa:-) dizisinide seyretmek istiyorum ama kitapta hayal gücümü kullanmak daha keyifli okunmaya değer bir seri  
1	gündüz ölüsü kadar beğenmesemde güzel kitap.işin içinde vampir olsun bütün kitapları okurum taktık bu aralar vampirlere hadi hayırlısı.tavsiye ederim mutlaka okuyun  
1	ya bu wampırlerın hepsı ılla yakısıklı mı olmak zorundave de sevgılılılerı bu kadar masum.gunduz olusunun devamı olan bu kitap ilkine göre biraz daha hareketli ve okunmaya değer bir kitap  
1	ürünün ilkini pek te emin olmadan almıştım ama okuyunca çok beğendim ve öyle bir yerde bittiki hemen ee 2.si nerde diye sordum. 2.kitap yayına çıktığı ilk gün sipariş verdim ve sağolsunhepsiburada ertesi gün kitabım elimdeydi onuda bir çırpıda okudum ve şimdi bekliyorum ee 3.sü ne zaman çıkacak bakalım. merakla bekliyorum.  
1	yazar bu seride gerçekten konuyu iyi yakalamış ve okuyucuyu kitabın içine sürüklüyor. basit, sade ve akıcı bir anlatımla da asla sıkılmıyorsunuz. tavsiye ederim. bu arada bu ürünü kısa zamanda elime ulaştıran hepsiburada.coma da teşekkürü borç bilirim.  
1	bu kitabı arkadasımda gorup bi goz atmıstım ve ilgimi cekmisti onun için aldım ama beklentilerimin uzerinde bir kitap cıktı adeta beni icine hapsetti 2 gunde bitirdim.odevlerim islerim herseyim aksadı ama olsun bu kitap okunmalı 
1	ben grange serisine leyleklerin uçuşu kitabıyla başlamıştım ve sonradan inandımki grange boş bir yazar değil ve bu kitabı aldım şuanda 100 sayfayı geçtim ve şimdiden beni etkisi altına almaya başladı bile daha önümde okunacak 300 sayfa var ama diğer kitaplar gibi muhteşem bir kitap olduğunu şimdiden belli etti  
1	harika bir kitap aşırı sürükleyici.aksiyon - polisiye - macera tarzlarını sevenler için biçilmiş kaftan ama okumadan önce şili ve şili askeri darbesini araştırın derim.  
1	kitabı henüz okumadım ama kitap çok güzel gözüküyor, çok hızlı bir şekilde elime ulaştı, ayrıca kitapçılardan çok da ucuza mal oldu.  
1	grange yine şaşırtıyor. kitaplarında kahramanın hikayesinin dışında verdiği bilgiler içeriğe zenginlik katıyor.keyifle okunacak başka bir grange kitabı.sonunu yine tahmin edemeyeceksiniz.  
1	sürükleyici bir gerilim romanı, boş vakitleri değerlendirmek için iyi bir roman, içinde evrensel mesajlar olsun, duygusal bir tarafı olsun derseniz bu kitapta bunlar yok, sadece iyi kurgulanmış, gerilim dozu yüksek bir polisiye romanı.  
1	çok sürükleyici anlatımı çok güzel bir kitap. çok kalın olmasına zamen kısa sürede kitabı bitiriyorsunuz asla elinizden bırakmak gelmiyor içinizden tavsiye ederim  
1	çok sürükleyici bir kitap. çok akici olduğu için elinizden birakamiyorsunuz. çok beğendim. yazarin diğer kitaplarinida sipariş ettim. herkese tavsiye ederim.  
1	demet altinyeleklioğlu kitaplarını her zaman çok sevmişimdir. anlatımı güzel ve sürükleyici bir kitap. sayfa sayısının fazla oluşu gereksiz ayrıntılarla doldurulmış olduğunu düşündürmüştü yanılmışım. kitabın nasıl bittiğini anlayamıyorsunuz.  
1	harika bir anlatım 800 sayfayı nasıl okuduğunu anlamıyuorsun bile. abnlatılanlar gerçeğe ne kadar uygun bilmiyorum ama keyifle okunuyor  sonuçta bu da bir roman zaten  
1	akıcı anlatımı sayesinde sıkmadan okunacak bir kitap o dönem konusunda temel bilgilere sahip olarak ve o dönemleri yaşayarak kaldırıcaksınız kitabı kitaplığınıza.  
1	kitap çok kalın 800 sayfa diye korktum ama bir başladım inanmayacaksınız ama 5 günde bitirdim, yani aşırı derecede sürükleyici, kitabı elinizden bırakamıyorsunuz. tavsiye ederim.  
1	uçsuz bucaksız rus steplerinde başlayıp dünyanın gördüğü en büyük imparatorluğun kudretli hükümdarı süleymanın sarayına ulaşan bir masal. rus steplerinden 8 yaşındayken kaçırılan aleksandra anastasia lisowska kararını vermiştir bir kere. çektiği acıları çocukları çekmemeli, kendi kanından gelenler onun düştüğü dehşet tuzaklarına düşmemelidir. kaderinin çizdiği yolda yürümeye kararlıdır, dönüşü yoktur bu yolun. sonunda ölüm de olsa öldürmek de, yürüyecektir. onu haremden osmanlının zirvesine çıkaracak kaderi gerekirse kendi yazacak, bu uğurda tarihe imzasını kanlı cinayetlerle atması gerekirse öyle yapacaktır.  
1	okumaya başlayalı 2 gün oldu ama 200 sayfası bitti bile. nasıl geçti anlaşılmıyor oldukça akıcı bir dili var.. ama diziyle kıyaslamayın bile çoğu yeri benzemiyor ama bu hikaye daha gerçekçi doğrusunu bilmesemde..alın okuyun derim..  
1	malum şu diziden sonra gündeme çok fazla geldi hürrem. hürremin entrikalarını merak edenlar var ise okumalısınız. fiyatı da oldukça uygun.  
1	yazarın neredeyse tüm kitaplarını okudum ve okunması gerektıgıne ınandıgım bır yazar sizin yüreginize dokunan ve kendinizden cok sey bulabileceginiz bir kitap sımdıden ıyı okumalar  
1	kitabı alıp arka kapağını okuyunca dediğim şeydi. yalın akıcı bir anlatım. sizi alıp sürükleyen muhteşem bir aşk hikayesi. biraz hüzünlü ama zaten gerçek hayattada böyle şeyler oluyor ne yazık ki  
1	henüz okumadığım için kitabın içeriğiyle ilgili yorum yapamayacağım malesef, kitabın teslimatı o kadar gecikti ki 15- 20 gün bekledim hiç bu kadar geç gelen ürün olmamıştı... ama arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine aldım herkes mükemmel olduğunu söylüyor. şuan canan tan ın en son yürekler ölür adlı kitabını okuyorum çok güzel, eminim bu da öyledir.  
1	cep boyu gayet güzel ve şikti.üstelik sipariş 24 saat bile sürmeden ulaşti.arkadaşimin yüzündeki o mutluluk benide mutlu etti bayanlar kitabi seviyo yaaa.tşk  
1	ilk defa bir türk yazardan okuyorum kitabı ve bir solukta nasıl kitabı yarıladım anlamadım hürremin cariye olmadan önceki hayatını tüm detaylarıyla anlatan hürrem şeytan mı melek mi sorusuna net cevaplar aldığınız bir kitap. hürremi değil ruslanayı tanıyorsunuz bu kitapta okunması gereken bir kitap.  
1	bu kitabı çok beğendim.tarihi roman okumayı çok severim.beklentilerimi karşıladı.saray hayatı,dönen entrikalar çok güzel anlatılmış.bir kadın olarak sadece onun anne olduğunu ve koyulan kurallara karşı çocukları için yapılacak tek şeyi yaptığını düşünmeme sebep oldu bu kitap.harika anlatılmış.çok kısa sürede ve zevkle okudum.yazarın ellerine sağlık.hepsi burada bu seferki siparişimde beni biraz üzdü,ama yinede konuyu tatlıya bağladık.almış olduğum sanırım 14 kitabı 3 seferde gönderdiler ve tabi zaman aldı.yine de alışverişlerime devam edicem.  
1	eşime doğumgünü hediyesi olarak aldım, gerçekten de piyasanın en uygun fiyatı iyiki almışım. artık çevremdekiherkese almayı düşündükleri kitapları hepsi.burada.com a bakmadan almamalarını söylüyorum  
1	oncelıkle urunumun elıme hemen gecmesı ile çok mutlu oldum. hemen başladım okumaya ve bence okunmaya değer bir an once bıtırmek ıcın elımden bırakmıyorum  
1	tek 1 sayfasını bile sıkılmadan okuyabilirsiniz.. resmen kendinizi sarayın içinde hissedebileceğiniz türden ...herkese tavsiye ederim.. uzun zamandır okuduğum ender güzel kitaplardan 1 tanesi..  
1	cariyeler , harem , sultan , entrika , devşirmeler ve osmanlı imparatorluğu nun en parlak dönemlerindern kesitler anlatan güzel bir eser. 805 sayfalık oldukça kalın bir roman. tavsiye ederim.  
1	tereddüt ederek başladım tarihi romanlar genelde sıkıcı olur der kitabı tarzında yazılır diye ama,demet hanım akıcı bir dil kullanmış gerçekten çok güzel bir romandı,su gibi aktı geçti sayfalar,üstelik hürremde hürremmiş yani nasıl bir hırs nasıl bir mücadele o öyle insan olayları baştan sona doğru okurken bazen ağzı da açık kalıyor yani cesaret işi hürremde çok gözü kara bir kadınmış daha bu kitabı okumayan varsa herkes okusun  okusun  da bir an önce bir sonraki kitap mihrimah a geçsin bence:)!!  
1	çok süper bir kitaptı..kendinize soruyorsunuz hürrem şeytan mı melek mi..ama sonuçta görüoruz ki hürrem bence melek...bittiğine üzüldüğüm bir kitaptı hemen ikinci kitabını sipariş bverdim...  
1	830 sayfa gözünüze çok gelebilir fakat okumaya başladığınızda kitabın nasıl bittiğini anlayamayacaksınız.hürrem bir melek mi yoksa bir şeytan mı?dili de çok akıcı.  
1	kitabi ciktigi gibi aldim, grange in diger kitaplari gibi bu kitabini da cok sevdim. kitap bitene kadar uykuyu unutun. ama diger kitaplarini daha cok sevmistim sanki  
1	diğer tüm grange kitapları gibi müthiş bir kurgu.. müthiş bir gerilim.. elinizden bırakmak istemeyeceksiniz.. grange tarzını benimseyenlere şiddetle tavsiye ediyorum. şimdiden keyifli okuma saatleri diliyorum  
1	gerçekten grange dan yine gerilim dolu bir roman sonunu getirmek için bırakamıyacaksınız.herkese tavsiye ederim gerilim ve heyecan sevenlere..yeni romanını bekliyoruz artık  
1	bir jean christophe grange klasiği daha... çok sürükleyici, çok etkileyici, polisiye sevenlerin kaçırmaması gereken bir roman, soluksuz okunabilecek, gerilim dolu... tavsiye ederim...  
1	aşk ve ihtiras dolu bir kitap okumak istiyorsanız bu eser sizin için tercih edilebilir rahatlıkla. içerik açısından okuyucuyu sıkmayan anlatımı sürükleyici bir eser..  
1	kitap bana indirimli olarak geldi yetişkinler için güzel bir kitap.konu bakımından sürekleyici kolay kolay elinizden bırakamaya bilirsiniz tekrar tekrar okuayacağınz güzel bir kitap.  
1	mrb arkdaslar sızın guzel yorumlarınıza guvenerk yenı aldım  okuduktans onra kıtap hakında düşünceelrimiz szinle paylasacam ask ve sevgılı ısleyen romanları seven bır ınsan olarak ıns hosuma gıder  
1	ürünü sipariş verdikten sonra 2 gün içinde elime geçti.alır alma arka yüzüne baktığımda içeriği çok hoşuma gitti ve okumak için fırsatımın olduğu anı iple çekiyorum.  
1	romantik bir film izler gibi bir solukda okudum hatta bitmesin istedim. çok hoş bir macera ve aşk üzerine yazılmış duygusal aynı zamanda güldüren komik bir kitap. bu tarz kitapları sevenlere tavsiye ederim.  
1	elinize aldığınız anda bir çırpıda okunan gerçekten çok etkileyici bir kitap,okurken sanki yaşamış kadar oluyorsunuz..ağlaya ağlaya okuduğum kitaplardan bir tanesi..eline sağlık canan tan..  
1	canan tanin pirayesini çok beğenmiştim. annem çok kitap okumamasina rağmen ona tavsiye ettiğimde o da cok beğendi. bence en canan tanin en iyi yönü anlatımının sade ve karmaşadan uzak olması .herkese tavsiye ederim  
1	piraye yi çok beğendim. benim çok beğenerek okuduğum kitaplardan biri. 15 gün oldu bitireli hala etkisindeyim.tavsiye edebileceğim bir kitap,bence mutlaka okuyun.  
1	kitap anlaşılır ve akıcı bir uslüpla yazılmış.sürükleyici gerçekten.hemen bitiresiniz geliyo,bir soluk da okuyorsunuz.kitabın konusu,kitaba ilk başladığımda çok sıradan geldi ama kitabı yarıladıktan sonra adete sürükledi beni.sonunu öğrenmeden de elimden bırakamadım.canan hanımın romanlarının çoğunu okudum ve hepsinin sonu hicranla bitiyo yanı hiç mutlu sonu yaşayamıyoruz.zamanı gelmedi mi canan hanım,mutlu sonla biten ve diğer kitaplarınızda ki gibi bir soluk da okuyacağımız bir romanın.  
1	kitap, hepsiburadada en çok satılanlar arasındayken gördüm ve satın aldım.. okumaya başladığım ilk sayfadan itibaren bana çok sürükleyici geldi.. okurken hep bi sonraki sayfada neler olduğunu merak ettim.. bence betimlemelerinden, olay örgüsüne kadar çok iyi bir çalışma..sanırım bu kitabın devamı falan var..çünkü yazar olayın sonunu açık bırakmış.. eğer böyle bitiyorsa okuyucu yine merakta bırakılmış olacak.. ama sonuç olarak ben kitabı çok beğendim.. stephen king hayranı olarak jean christophenin onun kadar iyi olduğunu bilmiyordum.. artık tüm kitaplarını okuyacağım..  
1	tipik bir grange kitabıydı. her ne kadar sürükleyici, heyecanlı ve gizem dolu bir kitap olsa da yazarın tüm kitaplarını ele aldığımızda bence en kötüsüydü. yani iyilerin kötüsü. övgüyü elbette hak eden bir kitap ama bazı bölümlerini zar zor okuduğumu da itiraf etmeliyim. bir grange hayranı olarak daha iyisini beklerdim ama bunların hiçbiri okumaya engel değil. kitaplığımın en ön sıralarında yerini aldı yine de...  
1	macera gerilim tarzında ve grange ın okuduğum ilk kitabıydı. kitabın başındaki ayrıntılı betimlemeler açıkçası biraz canımı sıktı. ilerleyen bölümlerde kitap elimden  düşmez oldu. ama olayların çözümlenip kitabın bitmesi ile yorumların haklı olduğunu birkez daha anladım. çok iyi bir yazar. harika bir konu ama bu kitaba ve anlatıma sanki son gerçekten kısa kesilmiş gibi. yine de mutlaka bu kitabı okumanızı tavsiye ederim.  
1	grangein bir fanatigi olarak kitabin cikacagini duyduktan sonra icimde birseyler kipirdamaya basladi.. ve diger kitaplar gibi grange yine bu kitapta da süper akici bir dil kullanmis. konu, betimlemeler, 2 farkli karakterin birlesmesi cok iyi ama gözüme takilan tek kötü nokta, giris ve gelisme bölümleri cok iyi, cok detayli anlatimlarla ilerliyor ve okuyucuyu icine cekiyor ama sonuc bölümü 60-70 sayfaya sigdirilmaya calisilmis gibi bir acelecilik var ama yine de okumaya deger bir kitap.  
1	ihanet ilk kitaptan daha sürükleyici. zoey sonunda güçlerini kullanıyor. elementlere karşı çok fazla ilgim var ve bu seriye başlarken bile aklımda sürekli savaş sahneleri geçiyordu. ama ilk kitapta neredeyse hiç yoktu bunda da sonlara doğru güçler kullanılıyor. ben avatar gibi beklemiştim açıkçası ama daha 2.kitaptayım diğer kitapları da merakla okuyacağım. seride henüz savaşlar falan başlamasa da yine de bu iki kitabı heyecanla okumuştum. bu arada bu kitapta stevie rae öldüğünde içim gitmişti...  
1	mutlaka okumanızı tavsiye ederim.gerek kargonun hızlı olması gerekse fiat olarak uygun olmasıda cabası.daha ne olsun? hepsiburada dan alışveriş yapmanın keyfini sürün  
1	serinin kitaplarını sırayla alıp okuyorum, elinize aldığınız andan itibaren kitaptaki dünyaya dahil oluyorsunuz. bitirmeden bırakmak çok zor, ihanet 1. kitaba göre daha sürükleyici 1 gecede okudum.  
1	serinin bu ikinci kitabında heyecan artıyor. zoey güçlerini kullanmayı, arkadaşları ise nasıl güçlere sahip olduklarını öğreniyorlar. güzel, akıcı bir dili var. beni rahatsız eden tek şey, bazı bölümlerin tekrar anlatılması. yani sanki 1. kitabı okumamış olanlara bazı şeyler özet olarak ara ara anlatılarak sunuluyor ki 2. kitaptaki bazı olayları anlamaları kolay olsun. ancak bunu hatalı buldum. sonuçta bu bir seri ve herkes de seriyi 1. kitaptan başlayarak okuyacaktır diye düşünüyorum.  bu anlatımlar serinin diğer kitaplarında da devam edecek gibi görünüyor. şu an 3. kitaptayım ve tekrar anlatımlar bunda da mevcut. bunun dışında başarılı bir seri. vampir romanlarını seviyorsanız beğenirsiniz.  
1	kitabı set olarak hepsiburada.comdan aldım. kısa sürede elime ulaştı. ilk kitabını bitirdim, şimdi ihaneti okuyorum. keyifli bir kitap. tavsiye ederim.  
1	evet.. okumaya değer serinin 2. kitabı ihanet... işaretleniyor, ihanete uğruyor... yalnız ama bir o kadar güçlü.. özellikle döğmelerini merak ediyorum, gözümde canlandırmaya çalışıyorum ama görmek gibisi var mı?  
1	gece evi  serisi gerçekten çok başarılı ve bu kitapta ilk kitaba göre sürükleyici ve okunulası bir kitap.bu 2. kitabı aslında biraz ara kitap olarak düşünüyorum ve 3. kitapta çok şeyler bekliyorum.alacakaranlık serisi ile karşılaştırılamaz çünkü tarzları vs.herşey çok ayrı birbirinden.tek ortak yanları vampirler.onlarında yorumlamaları farklı.  
1	herkesin düşündüğü gibi bnce de işarete  göre daha akıcı.özelllikle sonlarına geldiğinizde bitmesini istemiyorsunuz. ihaneti yapan kişi cok şaşırtıcı. ve bende iyice merak uyandırdı.:)suan da seçilmişi okuyorum. gelecek kitaplarda daha da çok şaşıracamızı düşünüyorum..  
1	kışkırtıcı bir ihanet, şaşırtıcı bir tehlike... gece evi serisinin büyüleyici ilk kitabı işaret’ten sonra ihanet de mükemmel bir şekilde sizi eline geçirmeye devam ediyor.kesinlikle tavsiye ederim  
1	fantastik roman türünün hoş örneklerinden biri. kolay okunan ve sürükleyici bir roman. devamını okumak konusunda insanı bayağı sabırsızlandırıyor. özellikle tatilde kitap okumak isteyenler için iyi bir seçim olabilir.  
1	harika bir eser. herkese tavsiye ederimmm. çok akıcı. elinizden atamıyacağınız bir eser. okumayı seven, kendini gerçeklerle baş başa görmek isteyenlere duyurulur.  
1	seri tüm hızı ile devam ediyor.işaretin kıvamında ama daha heyecanlı ve daha macera dolu.keyifli ve sürükleyici bir kitap.yazım dili çok rahat,okurken sıkıntı yaşanmıyor,çeviri de gayet başarılı.seçilmişi sabırsızlıkla bekliyorum açıkçası.  
1	serinin ilk kitabına göre hem daha güzel hem de daha heyecanlı..biraz da korku giriyor artık sahneye.hiçbir kitap elbette alacakaranlık serisini tutamaz ama kesınlıkle okunmaya değer bir kitap  
1	oldukça sürükleyici bir kitaptı,okurken keyif aldım ve bazen çalışırken bile okumak istedim.anlatım dili çok rahat.değişik bir tarz sevenlere tavsiye ederim.  
1	bu kitabı alacakaranlık serisinden etkilenerek aldım.ama itiraf etmeliyimki birbirinden farklı olduğu kadar da ilgi çekici.kesinlikle şans verin derim ben.hele serı devam ettıkçe umuruyorumkı daha da heyecanlı ve korkutucu bir hal alacak.ama sunu bılmenızde yarar var.hiçte alacakaranlık kadar masum bir kitap değillll  
1	kitaba ilk başladığımda alacakaranlıktan esinlenerek yazıldığını düşündüm fakat ilerledikçe aslında çok farklı bir seri olduğunu anladım. insana hem alacakaranlığı hem de harry potteri anımsattığı doğru ama gayet okuma isteği uyandıran ilginç, akıcı bir kitap.  
1	seri 6 kitaptan oluşuyor umarım twilight serisi kadar güzeldir bir an önce okumayı planlıyorum... hepsiburada.coma üye oldugumdan beri tüm kitap alışverişlerimi burdan yapıyorum çok uygun  
1	kitabı ilk göruyorum.henüz cok yeni sanırım bilemıyorum.ama hemen hemen butun vampir serilerini okudum, bunu da ilgi çekici bulduğumdan hemen sipariş verdim. okumak için sabırsızlanıyorum...kitap gercekten yeni cıktıysa bookstore lardan once hepsiburadada oluyor.umarım güseldir 
1	bir kitabı, başka kitaplarla kıyaslamak oldukça gülünç. her bir kitap kendi başına  edebi ve tinsel anlamda farklılıklar içerir. işte cast ailesi de bunu yapıp, bize sıradışı ve fevkalade bir seri hazırlamışlar ve buna devam ediyorlar. serinin ilk kitabını sipariş edip okumaya başladığımda içine sürüklenip gittim adeta. geri kalan kitapları bu gün sipariş ettim, sabırsızlıkla beklemekteyim. fantastik edebiyatın bir fanatiği olarak çok beğendim, içinde bir "acaba .." bulunanların düşünmeden alıp okumasını tavsiye ediyorum...  
1	gerçekten süper bişey ben çok beğendim hemen sipariş verdim ve gerçekten süper yani sizede tavsiye ederim. süper. çok beğendim. almassanız kınarım sizi çok fena bişey. seversiniz merak etmeyin yani süper dediğimde makara falan sanmayın güzel birşey yani+ sadece bu marka yok daha neler var bu sitede : 
1	ben internet cafe işletiyorum alacagım üründe önce ucuz fiyata ve kaliteye bakarım .aldıgım kulaklık sesi ve mikrofonu gayet güzel alacak olan arkadaşlar hiç düşünmeden bu üründen alabilirler.  
1	alışverişin geğişmez adı oldunuz ürünler kaliteli hele kargo ambalajlarına bayıldım korumalı ve güvenli hem uygun fiyata hemde görerek kaliteli ürün alma zevki bir başka kulaklık harika alışverişe devam  
1	bu fiyata bu  piyasada bulunmaz bir ürün içi yumuşak  ses son açtım tiz falan yok çok beğendim teşekkürler hepsi burada  
1	snopynin daha önce direksiyon ve oyun kollarını kullanmış,memnun kalmıştım.bu düşünce ile oldukça uygun kampanya fiyatlı bu ürünü aldım.şu an gayet güzel kullanıyorum.giden ve gelen ses kalitesi,kulağa ve başa uyumu harika.bu fiyata alınabilecek en iyi ürün bence.tavsiye ederim.  
1	arkadaşlar alacaklara şiddetle tavsiye ederim ben iki tane birden aldım çok memnunum..tek kötü yanı bilmiyorum hepsi öylemi plastik kokusu biraz ağır..ama alacaklar hiç düşünmesin derim...  
1	ürün gayet güzel. ben çok beğendim. özellikle kablo kısımlarının ipli olması ayrı bir güzel. inşallah uzun süre kullanabilirim. ayrıca fiyatıda çok uygun.  
1	yeni bir üyenizim üyelik başlangıcımdan şu güne kadar almış olduğum ürünlerden memnunum. kulaklığı çok beğendim özelliklede sitenizin teslimat cabukluğuna hayranım teşekkür ederim.  
1	amacınız müzik dinlemekse uygun bir ürün. ben mikrofonunu kullanmadım ama ses kalitesi süper. kablo uzunluğu yeteri kadar uzun. ofiste kullanacaklar için de ideal  
1	bilgisayarın başından çok rahat alışveriş ve kaliteli ürünler ve zamanında kargo iki üç günde elime geçti teşakkürler hepsi burada şevket inanmaz  
1	internet cafe işletmekteyim şuan 30 adet sipariş verdim daha önce hiç kullanmadım ama yorumlarda alan insanların memnuniyetini görünce bende almaya karar verdim.. bu fiyat için teşekürler hebsiburada.com  
1	okuldaki bilgisayarlar için hepsi buradadan aldım ve 2 gün içinde elbistana teslim etiler. ürün kullanışlı ve fiyatına göre oldukça kaliteli. özellikle ipli olması ve mikrofonunun kabloda olması nedeniyle tercih ettim çünkü mikrofonun kırılma tehlikesi yok. 2 haftadır kullanıyoruz ve bozulma kırılma hiç olmadı.  
1	piyasadan bir çok kulaklık aldım hepsinde yaşadığım sorun kablo kopma ve kırılması, bu kadar ucuz bir üründe bu kadar kaliteli kablo kullanılması çok hoşuma gitti, tavsiye ederim.  
1	fiyatına göre çok iyi performans. ayrıca aynı markadan daha öncede almıştım bu kulaklıkların kablosu daha sağlamlaştırılmış. hızlı kargo iyi alışverişti teşekkürler  
1	fiyatına karşılık beklentileri karşılayan bir ürün.kulak içi kulaklık kullanmamış kişiler alışmakta zorlanabilir.ancak kulağınıza düzgün yerleştirdiğinizde dış sesleri izole etmekte başarılı.ses kalitesi özellikle tiz seslerde daha başarılı.  
1	eğer ben tam anlamıyla müzik dinliyorum demek istiyorsunuz bu kulaklığı kaçırmamalısınız. basslar,tizler bence harika. yolculuk sırasında da uzun süre kulağımda durmasına rağmen ağrıtmıyor.  
1	bu fiyata alınabilecek başarılı bir ürün, bass lar çok iyi, spor yaparken kulaktan çıkmıyor, kullanımı gerçekten çok rahat ergonomik bir ürün.  
1	ürün elime öncelikle geç ulaştı ancak ürünün kendi değerlendirmesini yaparsam; ses izolasyonu müthiş, kulağa tam oturuyor ve ne içeriye dışarıdan ne de dışarıya dinlenen müziğin sesini veriyor. basslar harika, telefonumda denedim ve mp3 playerımda. ikisinde de gayet başarılıydı. ancak kablosu yorumlarda belirtildiği gibi çok ince zaten tek bozarı o gibi ama bir şekilde idare edeceğiz çünkü bu fiyata böyle bir performansı başka bir üründe bulma şansımız kesinlikle yok!  
1	parasının çok üstünde ederi var bence basları çok iyi .özellikle pc de iyi ayarlanmış eko da basların kalitesini görüyorsunuz tizlerde zaten çok iyi.sesi bozmuyor dinlemekten kulaklara ağrı vermiyor kulaktan kolay çıkmıyor.malzeme kaliteside iyi düğüm olmuyor.bence 150den aşağı olmamalı.aslında bı varken o çok sözü edilen malüm marka 150lik olan   asıl 30lira değerinde olmalı.  
1	1 beyaz kendime ve 1 siyah kardeşime olmak üzere farklı dönemlerde 2 tane almıştım son sipariş üzerinden 1 yıl geçti . kulaklıkta hiçbir sorun yok fakat "hijyen" açısından bugün 2 tane daha sipariş ettim. tek kelimeyle mükemmel bir şey . eğer bütceniz uygunsa daha iyisini daha fazla paraya alabilirsiniz fakat bu fiyata alabileceğiniz en iyi performans bu kulaklıkta. 1,5 yıl oldu daha 1 kere bile bass ları bozduğunu görmedim. herkese öneririm.  
1	ürünü aldım parasını fazlasıyla hakkediyor kulaklık iyimi diye düşünmeyin kesinlikle düşüneceginiz tek şey kulaklığı taktığım müzik ağleti kulaklı tatmin ede bilecek ses çıkış gücüne sahipmi diye düşünün kulaklık on mumara beş yıldız  
1	açıkçası 5800 ımda kullanmak için ucuz bir kulaklık bakıyordum, sırf burada fiyatı diğer mağazalardan çok daha ucuz olduğu için aldım. gezdiğim mağazalara göre çok daha ucuzdu buraada. görünüm olarak kabloları, kulaklık ve jack le birleşim yerleri dokunsan kopacak gibi gözüküyor tabi gerçekte ne kadar sağlam olduğunu kullandıkça anlayacağım. kulakiçi olarak aldığım ilk kulaklık bu, bu yüzden diğerleri de aynı şekilde midir bilmiyorum ama yürürken kabloları elbisenize çarptıkça sürtündükçe, müziğin de sesi çok açık değilse müzikle beraber uğultular geliyor kulağınıza. bunlar kötü yönleri, iyi yönlerine gelince; bass meraklısı bi insan olmamama rağmen sırf o bass ları duyabilmek için hiç dinlemediğim müzikleri dinledim iyi bir ses sisteminin subwoofer ının verdiği toklukta ve güçte çok temiz bass lar veriyor. kulaklığın kulağınızda olduğunu hissetmiyorsunuz bile. kimisi için iyi kimisi için kötü bir özellik olabilir ama dış dünyayla bağlantınızı da tamamen kesiyor. dalgın kafa+bu kulaklıklar+ karşıdan karşıya geçme iyi bir fikir olmayabilir ses kısık olsa da etrafı pek duymuyorsunuz..  
1	creative ise gerisi teferruat tek kelime ile süper..mikrifonlusunda alabilsem çok iyi olacak. creative bu alanda  lider başka ürün alan mecara arar derim..  
1	ürün elimize beklediğimden çok daha önce ulaştı, sesi gayet kaliteli bir şekilde aktarıyor, ben memnunum alıcak olan arkadaşlara tavsiye ederim.  
1	sesi çok iyi ek olarak iki çift kulaklık şeysinden vermeleri çok iyi olmuş tasarımı daha iyi olabilirdi tek eksiği o bence  
1	bak falanca da bundan takıyo, filan sporcu da bunla dinliyor diye ederinin iki katına satılan cihazlara gerek yok bence. fiyatına göre oldukça kaliteli. not: herkes anladı hangi markayı kastettiğimi  
1	ürünü salı akşam sipariş verdim bu sabah elime ulaştı öncelikle hızlı kargo için hepsi burdaya teşekkür ederim. daha önce philips marka kulaklık kullanıyordum arızalandığı için kulaklık alma ihtiyacı duydum.müzik dinlemeyi çok seviyorum ve kulaklık konusunda oldukça seçiciyim almadan önce tereddüt ettim creative nin kalitesiz bir kulaklık üreteceğini düşünmüyordum haksızda çıkmadım hem bass hem netlik olarak süper bir kulaklık kulağımda varmı yokmu anlamıyorum çok rahat duruyor.kulakta ağrı yapmıyor eski kulaklığımda son ses ile müzik dinlerken bu kulaklıkla yarı yarıya sesi azaltarak aynı kaliyeti aldım.kısacası tereddüt ederek aldım ama iyiki almışım fiyatı yükselmeden bir tanede yedek almayı düşünüyorum fiyatını fazlasıyla hak ediyor kulaklık almak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim çekinmeden alın keyifle müzik dinleyin...  
1	ürün elime geçer geçmez denedim.bu fiyata süper bir kulaklık almayı düşünenler beklemesinler bası süper,hayattan kopuyorsunuz inanılmaz yalıtımlı üretilmiş.indirim bitmeden sipraişinizi verin  
1	ben uzun yıllardır creative kulaklık kullanıyorum ve bugüne kadar beklentilerimi karşıladı diyebilirim tabi daha iyi ürünler mevcut ama hem pc de hemde mp3 te vazgeçilmez kulaklığımdır.  
1	bu fiyata bu kalite oranı gayet iyi. müziği içinizde hissediyorsunuz. fakat tek olumsuz yönü kablonun kalitesi. alalı 10 gün oldu şuan bir sorun yok gayet memnunum. ileride kablo sıkıntı çıkarabilir.  
1	ben kulaklığı eşime aldım gayet güçlü ve temiz bir sesi var.beyler ben müzik ile uğraşan biri olarak gayet kaliteli buldum diyebilirim  
1	creative ep-630 bass ağırlıklı bir kulaklıktır arkadaşlar bunu önce bir göz önünde bulundurmanızda fayda var. metal müzik dinleyen arkadaşlar tiz ağırlıklı kulaklıklar tercih etmelidir bence. bu kulaklık çok iyi bir kulaklık kesinlikle ancak bass ağırlıklı olduğundan metal müziğe pek uygun olduğunu söyleyemeyiz.  
1	ürünü dün aldım. hem bass hemde tizleri çok kuvvetli. kulağa tam oturuyor. yumuşak plastikleri kulağın dışardan hava almamasını sağlıyor. bu fiyata çok iyi performans.  
1	bu markanın kalitesi zaten bilinir,ve bu ürün özellikle severek kullandığım ve memnun kaldığım bir üründür. fiyatına göre oldukça iyi. tavsiye ederim..  
1	ben hepsiburada.comdan kazandığım hediye çekiyle aldım bu ürünü. hepsiburada.com ailesine gerçekten teşekkürler. benim kulaklarım küçük geldi kulaklığa, yani iri kulaklı olsam tam saracak kulaklık kısmı ama alt kısmında biraz boşluk kalıyor. o nedenle yüksek ses almak istediğimde ellerimle destekliyorum kulaklığı müzik dinlerken. ama benim için çok sorun olmuyor. bu fiyata gerçekten çok iyi bir ürün. tavsiye ederim.  
1	ses kalitesi çok iyi sakin bi ortamda müzik dinler gibi bi his veriyor insana. dişariyla bağlantisi kalmiyo adeta. bu ürünü herkesin almasini tavsiye ederim  
1	kaçtane kulaklık aldım ise kablosu yüzünden bilgisayara bağlı kaldım kablosuz olanlarda bana yaramaz en son bunu görünce çok beğendim kablonun ipli olmasıda sağlamlık açısından güzel. bu fiyata bu ürün bulunmaz dedim iki tane aldım.  
1	bu ürünü ben kafede kullanıyorum güzel kalıteli kullanışlı bu fiyatlarda boyle bir kulaklık bulamazsınız size tavsiye ederım alın kullanın ses kalıteside güzel ben memnunum  
1	bu fiyata alınacak en iyi kulaklık bence, deri özellikleri, ayrıca mikrofonu ipte kırılma derdi yok.çok kaliteli bana göre. herkese tavsiye ederim  
1	philips marka mp3 çalarıma taktımm.ve spor salonuna gittiğim  andan itibaren  ortalıkta hiçbir ses kulağıma gelmiyordu..dışardan ses almaması çok hoşuma gitti..baslar güzel ama biraz yapay gibi geldi kulağıma.beton gibi vuruyor biraz.ses desibeli son ses dinleyen birisi olarak beni tatmin etti...bazen kısmak zorundada kaldımm.ben fiyatına göre performas oranı gayet yüksek buldum. sennheiser cx 200 modelini çok merak ediyordum formlarda fiyatını haketmiyor gibi yazılar görünce bu ürünü aldım..iyi ki almışım  
1	evet arkadaşlar ürün geldi. telefonum 5800 desem çoğu kişiye hitap etmiş olurum sanırım. 5800 orjinal kulaklığından bi farkını göremedim belki burn-in olunca ses kalitesi değişir. 5800 kullanan arkadaşlara orjinal kulaklığı öneriyorum ama sadece fiyat açısından yani kalite olarak bi farkları yok. çok korkarak almıştım bu ürünü fakat sakın korkmayın. alacak arkadaşlar rahatlıkla alabilir. bassa tize hiç girmedim fark ettiyseniz çünkü gerçekten yerindeler. kaçırmayın hayırlı günler.  
1	kulaklık cidden çok iyi fiyatına göre. spor yaparken kullanıyorum çoğu zaman hareket etmeme rağmen kulağımdan  hiç bir zaman çıkmadı. ses kaliteside çok iyi yalnız bass fazla geliyo bana eq dan ayar yaparak sorunu çözüyorum.  
1	hayatımda ilk defa bir kulaklığı son ses açmadan dinliyorum basları da güzel dedikleri gibi indirimdeyken kaçırmamak lazım gayet uygun fiyatı kablosu ince gibi ama yot-rumlarda dayanıklı demişler bakalım onu da göreceğiz saygılar...  
1	bu ürünü aynı marka mp3 player ile hepsiburada dan aldım. ikisi bir bütün olarak oldukça kaliteli ses veriyor. bass ları biraz daha kuvvetli olabilirdi.  
1	bu,ürünü iki yıldır kullanıyordum.bassları çok iyi bir kulaklık olduğu için tekrar eskimesi sebebiyle yenisini aynı üründen almaya karar verdim.pişman olmazsınız.çok kaliteli bir ürün tavsiye ediyorum...  
1	bu fiyata alınabilecek en güzel kulaklıklardan biri zaten en fazla tercih edilen modellerden bir tanesi fiyat olarak araştırma yapanlar beyaz olanının uygunluğunu göreceklerdir, kablosuyla ilgili söylenenlere hak vermek lazım çok çabuk dolandığı hatta düğüm olduğu da gerçek, genel değerledirmede uygun fiyata kaliteli ürün almak isteyenler tercih edebilir ses kalitesi bu segmente göre iyi creative zaten markasını bilen bilir zaten, tek problem kargonun geç yapılması...  
1	öncelikle hepsiburadaya 1 günde yapılan teslimat için teşekkür ederim. sony a818 ile gelen ex082 model kulaklık yerine aldım. piyasada daha önceden çok memnun olduğum sony ex082 yi bulamadığım için bu ürünü aldım. şunu söyleyebilirm iyiki bulamamışım. 3te bir fiyatına çok daha kaliteli bir kulaklık edindim. sony ex050, ex082 kullandım. açık ara bu kulaklık önde diyebilirm. bu arada equalizerın bas ayarını kısmak zorunda kaldım. (basta patlama falan olduğu için değil, önceki alışkanlıklarımdan dolayı). bu fiyata alınabilecek mükemmel bir kulaklık, şiddetle tavsiye ederim.  
1	ürün daha yeni elime geçti ve hemen müziğimi açtım ben tabi telefondan dinliyorum 5800 var express music ve kulaklık gerçekten kaliteli dışarıyla irtibatı tamamen kesiyor ve sesi ne kadar açsanızda kulağı rahatsız etmeyen bir ses alıyosunuz üstüne bas sistemide mevcut fiyatıda uygun bence kesinlikle kaçırmayın  
1	ürün sipariş verdikten 1 gün sonra elime ulaştı. ses kalitesi kusursuz. sennheiser ile yarışacak cinsten. ben çok beğendim. düşünmeden alın^^  
1	kulağa iyi yerleştirip equalizer ayarlarını yapın, basları iyi vermiyor diyenlerin dinledikleri müziklerin bası yok heralde. elbette piyasada çok daha iyi kulaklıklar mevcut ancak bu kulaklığın fiyat performans oranı oldukça iyi, verdiğiniz paranın hakkını veriyor. son olarak, kulağınıza kulak tıkacı takmışsınız gibi bir his veriyor. bilginize...  
1	gerçekten çok sağlam bir kulaklık, basitçe söylemek gerekirse cx-300den ucuz olan kulaklıklar arasında en iyi fiyat/performans oranına sahip kulaklık tipik olarak bas sesleri iyi çıkarıyor. kablosu zayıf biraz buna dikkat etmelisiniz.  
1	ürün gerçekten çok kaliteli kulagınıza takıp müziginizi açtığınızda gerçekten tatmin eden bir kulaklık müziklerde 320 kbps ise daha iyi ses alıyorsunuz kısacası verdiğiniz paraya değecek bir ürün.  
1	bu fiyata alınabilcek en iyi ürün bu olsa gerek..sony philips sennheiser kulaklıkları deneyen birisi olarak f/p da en iyisinin olduğunu söyleyebilirim...trafikte yaya olarak bulunuyorsanız ya çok kısık dinleyin ya da kulaklığı çıkarın zira sesi tamamen kestiğinden dolayı tehlikeli olabilir... 
1	tam bir f/p ürünü. bu fiyata bulunabilecek en iyi kulaklık. iş yerim için aldım memnunum. memnun olmayanda yoktur herhalde.  
1	ürün elime geçti 3 saat müzik dinledim fiyatına göre klasmanında gayet başarılı tek sıkıntısı kablosu çok cılız çok çok dikkatli kulanılması gerek  
1	ses kalitesi berrak ve net. yalnız basların biraz daha etkili olmasını beklerdim. rengi beyaz olması güzel gibi duruyor ama uzun vadede çok kirleniyor alacaklar buna dikkat etmeli.  
1	ürün henüz elime geçti, iş yerinden arkadaşımın tavsiyesi, hatta ısrarları üzerine aldım. şimdilik kalitesi iyi duruyor, ileride sorun yaşamazsak gayet başarılı. üç boy kulak içi aparatı olması da ayrıca avantaj her kulağa tam oturamayabiliyor.  
1	şunu söyleyebilirim.yorumlara bakarak aldım bu kulaklığı.emin olun çok şaşıracaksınız.çokkk.diğer kulaklılarıma verdiğim 10-15 katı paraya acıdım resmen.tiz-mid-bass lar çok dengeli..sahnesi harika..kesinlikle pişman olmazsınız.  
1	mp3 playerdan müzik dinlerken gerçekten çok tatminkar bir ses kalitesi var fakat laptopdan film seyretmek için aynı şeyi söyleyemem bas çok yüksek geliyor ve gürültü oluşturuyor.  
1	bir çok marka kulaklık kullandım , gerçekten bu fiyata göre çok iyi. üstelik 2 günde elinizde. zamandan ve paradan kazandıran bir alışveriş. teşekkürler d-market.  
1	ikinci gün içinde kargo elime geçti, geçen sene arkadaşım aynısını 50liraya almıştı sanırım şimdi ucuzlamış 3 arkadaşımla birlikte aldım kulaklık hatıraldığım kadarıyla da gayet güzeldi, kargo da hızlı tşkler..  
1	kulaklığı aldığımda hemen denedim ve sizlere kesin bir dille söyleyebilirim ki kulaklık çok iyi. kulağınıza taktığınızda müzik açmasanız bile dışarıdaki seslerin neredeyse tamamını sıfıra indiriyor. dış ses yok. sadece müziğinizin sesini duyuyorsunuz.  
1	kulaklıklar genelde kulağımını acıttığından bu modeli satın aldım. bu açıdan çok memnunun. ofis içi sesten kendimi izole ettim. açıkçası bastan, mastan anlamam. ama ablam verdiği sese bayıldı. kablosu diğer ucuzlardaki gibi, hoş pahalı da nasıl oluyor bu kablo bilmiyorum.  
1	fiyatı konusunda endişelerim vardı ama elime geçtiğinde denedim ve gerçekten hak ettiğini gördüm.istediğim hiç bir şekilde dışarıdan ses duymamaktı. ve bu kulaklık dışarıdan ses gelmesini önlüyor iyi oranda.tavsiye edebilirim  
1	ürünü daha önceden de arkadaşımda kullanmıştım basslar iyi ama basstan çok tiz var kulaklıkta en sevdiğim özelliği ise dıştan içeriye ses almaması mekandan kopabiliyosunuz verdiğiniz paraya pişman olmıycanızı düşünüyorum  
1	17.02.2011 tarihinde sipariş verdim bugün kullaklık tamamen bozuldu nereden baksanız minimum 1.5 senedir kullandığım kullaklıktı. 1.5 sene eskiden kullandığım kulaklıklara ödediğim parayla 4 5 tane bu üründen alabilirdim. açıkcası bu üründe saten ucuz bence hiç düşünmeden alın seside gerçekten kaliteli  
1	bu fiyata bu kalite bence gayet makul, yorumlara dayanarak aldım ve hiç pişman değilim kablosuda korktuğum kadar ince değil buraki bazı arkdaşlar abartıyo..kısaca ben herkezede tavsiye ederim bu ürünü.  
1	öncelikle ürünü kullandığım cihazı belirtiym:5800 aldığım sonuç=mükemmel..kullanmadan önce kulağınıza en uygun kulak ucunu takıp öyle dinlemeye başlayın ki en iyi izalasyonu ve sesi elde edebilesiniz. 1-ses yalıtımı mükemmel.dış dünya ile alakayı kesiyorsunuz 2-ses çok iyi basslar ve tizler çok iyi.hiç bir problem yok(kafanızda subw. var gibi sallıyo içten içten.tizler için çokça yapılan yoruma biraz katılıyorum "tizler teneke gibi çıkıyo" ama dinlediğiniz müzik türü ve kalitesi bunu etkiliyo.. son olarak 5800 ın orjial kulakiçi kulaklığı ile arasında ahım şahım bi fark olmadığını da belirtmek isterim..  
1	kulaklık yeni elime geçti şuana kadar kullandığım.en iyi kulaklık.bu fiyata bu kalite tahmin etmiyordum.burdaki yorumlara güvenerek aldım´.ve çok memnunum daha önce philips kulaklıkları tercih ediyordum philips bunun yanından bile geçemez.ses kalitesi çok iyi özellikle bass  muhteşem derecede iyi.  
1	ses kalitesini ve kazancını oldukça yüksek buldum. tasarımına da tam not veriyorum, beyaz olmasını özellikle tercih etmiştim, fiyatına da bakınca en uygun ürünlerden biri  
1	ses konusunda hiçbir tereddüdüm yok.kısa süreli müzik dinlemek isterseniz sorun yok. ancak eğer herhangi bir şekilde benim gibi günde 5 saat kulaklıkla bir şeyler dinlemek zorundaysanız ciddi ağrı yapıyor. sanırım kulagın içine girdiği için ses kısmen basınc yapıyor. tam kulak içine girmeyen kulaklıklarda böyle bir sorun olmuyor ama o da hareket halindeyken düşebiliyor. özetle uzun süre kulakta duracaksa tavsiye etmem ama ses olarak güzel iş gören bir kulaklık  
1	ben ürünü beğendim, benim için en önemlisi dış dünyayla olan bağlantımı kesiyor. ayrıca 24 saat geçmeden elime ulaşmış olması da ayrı bir güzellik. teşekkür ederim  
1	bu fiyatlarda almış olduğum bir kaç ürüne kıyaslı çok süper olduğunu söyleyebilirim..gelen silikon başlıklar sayesinde kulağına göre ayarlanması dışarıdaki sesleri engelliyor.tabi kulaklarımdan düşmemesini daha çok sevdim  
1	bundan oncekı kulaklıgım sony mdr 300sl idi muzık dınlerken en onem verdıgım sey ses kalıtesı ve bass oranının benı doyurması creatıve bu kulaklıkta bunu basarmıs hemde bu fıyata  
1	kulak içi kullaklık arıyorsanız almanız gereken kulaklık budur. bass kalitesi süper. bilgisayarımda ve mp3 çalarımda kullanıyorum memnunum. kulaktanda diğer kulaklıklar gibi düşmüyor. tavsiye ediyorum.  
1	muzikle profesyonelde ugrasiyorum ve detayli, dengeli bir ses benim icin onemli. mevcut audiophile rha kulakligima yedek olarak aldim ve gayet memnun kaldim. yalniz flat dinleyemeyeceginizi, equalizer ihtiyaci oldugunu belirteyim. hb 24 saat gecmeden teslim etti.  
1	fiyatına göre piyasada alınabilecek en uygun kulaklıktır sanırım.ses kalitesi ve şiddeti oldukça iyi .kulağa iyi oturuyor ,rahatsız etmiyor ,piyasayı incelediğimizde en ucuz da buradan alabileceğimizi görüyoruz ,güvenle alınabilir.  
1	özellikle baslar çok iyi, sanki kulaklık içinde küçük bir sub-woofer var. ekolayzer ayarları da iyiyse muhteşem bir sonuç alabilirsiniz. ben çok memnunum.  
1	ürün şimdi elime ulaştı. arkadaşımda görüp de sipariş vermiştim zaten. ürünün ses kalitesi gerçekten tatmin edici. kaliteli bir mp3 playerla birleştiği zaman harika sonuç elde ediliyor. teşekkürler hepsiburada.  
1	4yıldır bu ürünü kullanıyorum. biraz hırçın şekilde kullandığımdan dolayı 4 senede 2 tane siyah modelini parçaladım. 3. ep630um beyaz olsun belki uğurlu olur. tek vazgeçilmezimdir. sesi ve basslarına hayranım.  
1	ürün gerçekten fiyatını hakeden bir cihaz. kesinlikle hem tizlerine hem basslarına hayran kaldım. ayrıca dışarıdan hiç ses almıyor. tavsiye ediyorum!!  
1	ürünü alalı 1 yıl oldu.sesi gayet kuvvetli veriyor.ep430 kullanmıştım daha önce.ondan kat be kat iyi.ve baya bi dayanıklı.ki fiyatı bu kadar düşmüşken kaçırmamak lazım derim.  
1	arkadaslar bu kulakligi iphonem icin aldim, iphonenin kendi kulakligi kulakici olmadigindan dolayi hem disari ses veriyor hemde kulaktan dusuyordu bende en hem fiyat hem kalite olarak en iyisini aradim ve bu urune rast geldim. bence kesinlikle parasinin hakkini fazlasiyla veriyor iphonede eger bu kulakligi kullaniyorsaniz son ses muzik kesinlikle dinleyemezsiniz cunku ses gercekten harika! ek olarak bilgisayarimda sennheiser hd 407 kullaniyordum onuda satacagim, cunku bu kulaklik bilgisayarimlada tam uyumlu olarak cok iyi ses cikartiyor, kesinlikle alacak arkadaslara tavsiye ederim.  
1	ürün dün elime geçti fiyatına göre oldukça kaliteli bir kulaklık tavsiye ederim ama şöyle bişeyde var tabi kulaklığı benim gibi otobüs,metrobüs,tramway gibi yerlerde kullanıcaksanız harika ama yok ben beat yapıyorum kendi kayıtlarımı dinliycem derseniz profesyonel bir kulaklık değil teşekkürler hepsiburada.com  
1	ben bu ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. hiçbir sıkıntı yaşamadım, yaşayacağımı da sanmıyorum çünkü creative marka birçok ürün kullandım ve hiç pişman olmadım. ses kalitesi gerçekten iyi, ayrıca kulaç içi olması da rahat kullanım sağlıyor.  
1	bir kulaklıktan bekleyebileceğiniz kalitede bir ürün. yanlız kulak içi tıkaçlarının boyu kısa. diğer iki tanesinin de boyları aynı uzunlukta zaten sadece genişlik bakımından farklılar. biraz daha içeri doğru giren bir tıkaç kullanılsaydı benim için daha güzel olurdu. ürünün görebildiğim, farkedebildiğim tek eksiği bu. ayrıca nokia telefonumla kusursuz bir uyum sağladı.  ses netliği, bas-tiz olayları filan gerçekten tatmin edici.  
1	çok iyi bass performansı ve iyi düzeyde tiz ve ses yalıtımına sahip orta sesler pek belirgin değil ama bu fiyata daha iyi alınabilecek bir kulaklık yok hızlı kargo için teşekkürler  
1	3 çeşit kulaklık başı var. en küçüğünü takınca basslar azalıyo daha çok tiz sesler ön plana çıkıyor. en büyüğünde de baslar artıyor tiz sesler arka plana geçiyor. ses yalıtımıda aynı şekilde en küçükte en az en büyükte en fazla yalıtım var. ortanca olan ideal denilebilir ses seviyesi %50 iken etraftaki normal konuşmaları duymuyorsunuz ortanca kulaklık ile. bence fiyat/performans  
1	bu fiyata alıp alabiliceğiniz en iyi kulaklık tabi bundan daha iyileri yok da denemez ama bence iyi bir tercih yaptığımı düşünüyorum  
1	ürünü yeni sipariş ettim çok iyi çok pro bir kulaklık tabi daha iyisi var. almak isteyen diğer ürünlere bakmadan alsın düşünmesin sizi yanılmayacak.  
1	merhaba kulaklığı 3 haftadan bu yana i podla kullanmaktayım basslar ve tizler gerçekten çok iyi alacak arkadaşımada aldım oda sonyin mp3 ünde kullanmakta ve gayet memnunuz  
1	bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık.çok küçük , yalıtımı çok iyi , baslar mükemmel , tizleride iyi.  
1	öncelikle izolasyon çok iyi. kulaklığı taktığınızda dış dünya ile iletişiminiz kesiliyor. ses kalitesi bence yeterli. rahatsız etmeyen dolgun bir bass duyuluyor ki benim de bu kulaklıktan beklentim buydu. dün saat 14:00 te verdiğim siparişin bu sabah 9:30 da elimde olması da sevindiriciydi...  
1	suan hala dinledigimi belirtmek isterim.. direk ses kalitesinden bahsetmek istiyorum.. ilk dinlemeye basladıgım an bir garip hissettim bekledigim hayal ettigim gibi gelmedi ses sanki.. ellerimi kulaklıklardan çektim 5 6 saniye sonra hissetmeye basladım waaaow.. dedim  işte bu ! bası ve tizi okadar iyi hissediyorumki müzik dinlemeye şimdi basladıgımı söyleyebilirim.. bu fiyat aralıgında bu kadar iyi olması beni gercekten sevindirdi.. almayı düşünen herkese daha fazla beklememeleri gerektigini söylemeliyim.. prof.müzikle ilgilenmeyen herkes için en ideali.  
1	creativenin her ürününden çok memnunum ama  bu ürün daha farklı çünkü kulaklığı taktığımda müziği sanki karşımda söylüyor gibi oluyor eyer kaliteli ve ucuz bir ürün arıyorsanız creative den şaşmayın derim......  
1	ürün güzel bir ambalajda geliyor  ayrıca 2 adette farklı boyutta kulaklık aparatı bulunuyor. kablolar çok ince ve hafif kalitesi güzel marka güven veriyor ses seviyesi çok yüksek baslar yeterli tavsiye ederim  
1	2 aydır kullanıyorum verilen parayı hakeden bi kulaklık ve oldukça dayanıklı. bütçeniz bu civarlardaysa mutlaka almanızı tavsiye edeceğim bi kulaklık.  
1	kaliteli, sağlam bi ürün fiyatına görede oldukça ii, ben ıpodta kullanıorum daha iisi için o kadar çok paralar vermeye gerek yok bu işinizi fazlasıyla görür alacak arkadaşlara tavsiye ederim...  
1	ürün elime ulaştı ve hemen denemeye başladım,aradan 1 saat geçmeden arkadaşımın sayesinde sağ kulaklığı suyun içerisine girdi,ancak hiçbi problem oluşmadı,performansı çok çok iyi,bassları kaliteli hatta fazla bile,herkese tavsiye ederim,bu fiyata kaçmaz  
1	bassları çok iyi ancak tiz sesler kayıp var yine de kalitesi emsali ürünlere göre çok çok iyi, elimde bi kaç tane daha benzer ürün olmasına rağmen aldım ve memnunum henüz bass testlerimi bile yapmadım.  
1	bence ses kalitesi iyi, daha önce kullandığım panasonic kulaklığa göre (modelini hatırlamıyorum) basları kuvvetli. kablosu çok ince diyenler olmuş fakat benim için avantaj oldu. alet çok hafif ve kulağınızda olduğunu unutabilirsiniz. plastik kalitesi bence yeterli. müzisyen değilim, sadece dinleyiciyim ama kulağımı tırmalamadı hiç. bence fiyatına göre düşünmeden alınabilir. beklendileriniz çok yüksek ise pahalı ürünleri tercih edin.  
1	kargo ikin gün içinde geldi üründen çok memnunum beklentilerimin üzerinde çıktı ses ve bası çok güzel almak isteyenle tavsiye ederim bu fiyata piyasada bu kalitede  ürün bulamazlar  
1	alacak akadaşlar kaçırmasınlar eski philips marka kulaklığıma göre çok süper, sanki kocaman bir odada karşınızda fuull süper bir anfili ses sistemi çalıyor yani kulağınızda sizi hiç rahatsız etmiyorkabloları ince görünsede dayanıklı gibi görünüyor..  
1	kısa ve öz olarak bahsetmek gerekirse bu fiyata daha iyisini bulamazsınız... kargo gayet hızlıydı, sipariş verdikten 1 gün sonra elime ulaştı.  
1	arkadaşlar bende xperia s var orjinal sony kulaklığından boyle yüksek ve net ses alamiyorum bu kulaklık sony kulaklığımdan bir tık daha onde...  
1	ürünü geçen ay aldım ve çok memnunum.ürünün ses kalitesi mükemmel olduğu gibi müthiş bir şekilde basta veriyor.herkese tavsiye ederim.eminim sizde üründen memnun kalacaksınız.  
1	mükemmel ses düzeyi ben aldım cok memnunum her keze tavsiye edıyorum gercekten muhteşem düşünmeden alın derım şunu bılın kı pişman olmayacaksınız ıyı kullanımlar  
1	ürün bugun elime geçti.. ve gerçekten mükemmel bir kulaklık hemde bu fiyata... çok pahalı kulaklık almaya gerek yok , özellikle bass ve tiz gerçekten çok iyi, iyi bir kulaklığım olsun diyenler hiç düşünmeyin, beklentilerinizi karşılayacaktır.  
1	ben 1 yıldır bu kulaklıkla uyuyorum kablo hiçbir zaman düz bir şekilde olmaz uyandığımda, ama ne bir kopuk ne de başka bir şikayetim olmadı  
1	ürünü alalı 1 yıl oldu şiddetle tavsiye ederim oldukça kaliteli bir ses veriyor dışarısıyla bağlantınızı tamamen kesiyor bassları iyi özellikle bu fiyata göre çok iyi ama kablo tasarımı gerçekten kötü buda bir eksisi ürün ayrıca  şuanda sol kulaklıtan ses gelmiyor değişim talebinde bulundum  
1	ses kalitesi özellikle bas karakteri harika bir ürün. kulak içi olduğu için taktığınız an dışarıyla bağlantınızı kesiyor olması en sevdiğim özelliklerinden oldu.  
1	piyasada bu fiyata daha iyi bi kulaklık alınabileceğini sanmıyorum. özellikle basları çok hoşunuza gidecek. kaliteli bi kulaklık f/p 5yıldız. kaçırmayın bu fiyattayken derim.  
1	bu fiyata daha iyisi yok demek kaliteyi yeteri kadar açıklamaz, o  yüzden kulaklık istiyosanız kulaklık budur diyorum. diğer yorumlardan da anlayacağınız gibi mükemmel bir ürün. hızlı kargo da cabası..pişman olmazsınız....  
1	2hafta once erkek arkadasima hediye almistim buradaki yorumlara da guvenerek. cok dogru bir karar vermisim, kalitesini ilk dinlediginiz andan itibaren fark edeceksiniz. ses yalitimi basarili.kendime de aynisindan aldim. baska yerde 2 kati fiyatina satiyorlar. bu fiyata daha iyisi olmaz.  
1	fiyatına göre çok kaliteli bir ürün. daha düşük fiyatta bir ürün arıyorsanız aynı kalitede bulamazsınız. ayrıca kulağı hiç acıtmıyor. kullanımı rahat.  
1	bas ağırlıklı müzik dinlemeyi sevenler için ideal 1 aydır  kullanıyorum bu fiyata indirimdeyken kaçırmayın derim.etrafınızla bağlantınız kesiyor dışarıyada rahatsız edici botutta ses çıkışı yok toplutaşımadada çok kullanışlı  
1	bu kulaklığı aldıktan ve kullandıktan sonra önceki kullandıklarım kulaklık mıymış diye düşündüm içimden.kulalık süper ama son sese alınca dışarıdan ses duyulabiliyo dışarıdaki ses içeri gelmiyor  
1	forumlardan araştırdığım kadarıyla övgüyle bahsediliyordu. indirime girmesiyle hemen bir tane aldım. fiyatına göre çok iyi bir performansı var. övüldüğü gibi bir ürün herkese tavsiye ederim.  
1	siparişi verdim ertesi gün  elime geçti. ses kalitesi gerçekten çok güzel fiyatı da uygun. almayı düşünen arkadaşlara tavsiye ederim. beyaz rengi çok şık  
1	kulkalık bugün elime geçti ve laptopuma taktım müzik dinliyorum ve kulaklık mükemmel olmasada gayet iyi ki daha önce kullandıgım pionner a gore sesler daha kaliteli fiyatıda gayet uygun almak isteyenlere tavsiye ederim pişman olmazsınız...  
1	ürün gerçekten çok iyi.kulak içi performansı çok hoşuma gitti.kesinlikle dışarıdan ses duymuyorsunuz dinlerken.bas olayı zaten mükemmel.müzik dinlemenin hazzına varıyorsunuz.tek kötü özelliği müzik dinlerken kalabalık bir ortamda örneğin metroda , otobüste diğer kişiler bu yüksek sesten rahatsız olabilir.çünkü dışarıdan yüksek sesle dinlerseniz rahatsızlık verecek derecede duyuluyor.  
1	arkadaşlar bence bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık bu diyebilirim.ben bu kulaklığı philips gogear raga mp3 ile kullanıyorum ve kulaklik iyi bass vuruyor,bass müzik dinlemeyi sevenler bu kulaklığı kaçırmasınlar derim.bu arada kutuda farklı boyutlarda kulak içi kauçuğu çıkıyor hangisi kulağınıza uygunsa onu takıp kullanabiliyorsunuz...  
1	öncelikle hepsiburadaya teşekkürler siparişimden sonra 48 saat içinde ulaştı oldukça hızlılar...kulaklığa gelince bassları hemen fark ediyorsunuz , ses izolasyonu konusunda süper dışardaki hiçbir sesi duymuyorsunuz...ayrıca tizler konusunda sıkıntı yaşamadım...alacaklara tavsiye ediyorum ep630u...  
1	kulaklık hakkında söylenecek pek fazla bir şey yok kullanan bilir mükemmeliği bunun dışında yirmi saat içerisinde siparişi ulaştıran hepsiburada yı tebrik etmek lazım  
1	ürün siparişten sonra 48 geçmeden elime ulaştı. ses kalitesi olarak pahalı sennheiserlar kadar tatmin etmeyebilir ama fiyat-performans olarak kendi diliminde alınacak en iyi kulaklık.  
1	+ kulağı rahatsız etmeyecek şekilde ergonomik + kablosu uygun incelikte ve uygun yumuşaklıkta + ses gayet net + dışarıya ses vermeme konusunda başarılı - bas konusunda biraz zayıf  
1	pantolonun cebinde unutulup çamaşır makinesinde yıkanmasına rağmen hala çalışıyor..sağlam olduğunu duymuştum ama bu kadarını tahmin etmiyordum açıkçası.teşekkürler hepsiburada ve creative.  
1	kulaklık tek kelimeyle mükemmel şimdiye kadar hiç müzik dinlemediğimi fark ettirdi bana... son seste biraz dinledim çıkarınca 5 dakika kulaklarım çınladı.  
1	bugüne kadar onlarca kulaklık denedim ama hiçbirinden bu kadar iyi verim alamadım.başlıkta yazdığım gibi bateri sanki yanımda çalıyo sesler çok net geliyo fiyatı daha fazla bile olsa bu kaliteyi alırdım  
1	ürün harika bir tane aldım çok beğendim 2 tane daha sipariş verdim el altında bulunsun ilerde üretimi durursa ortada kamayalım zaten bu fiyata hiçbiryerde yok çoğu yerde 50-60tl civarı fiyatı  hiç durmayın alın derim cep telefonu mp3 çalar ve pc için biçlmiş kaftan  
1	bu fiyata (31,5) alınabilecek en iyi üründür kendisi. eq ayarı yaptığınızda 5800 çok iyi başarım sağlar. bası yok tizi çok diyenler farklı bir müzik çalarda denesinler.  
1	ürün   kaliteli    bir    ses    çıkışı    yapan    bir    cihazla    birlikte kullanılırsa    sizi    fazlasıyla    tatmin    edecektir.bass lar iyi yapılmış bir ekolayzır ayarıyla çok iyi ses verir...  
1	ürünün havale ile dün sabah sipariş ettim ve bugün saat 10:00 da kendim gidip kargodan aldım ve hemep paketi açıp samsung galaxy ace telefonumda denedim sonuz ekolu bir player ile son derece başarılı ve mükemmel. olumsuz yorumlara gerçekten aldanmayın verilen parayı sonuna kadar hakkeden bir kulaklık herkese tavsiye derim bu fiyata böyle ürün inan bulamazsınız marka ile ilgili şüpheleriniz varsa bence hiç düşünmeyin ben bilgi işlemci birisi olarak bu işe atıldığımdan beri hoparlör markası olarak hep bu markayı ve kalitesini beğenmişimdir sonuna kadar tavsiye derim ben 2 adet sipariş vermiştim 2side sorunsuz geldi biri beyaz eşim için aldım  
1	gayet güzel bir kulaklık bu fiyata. izolasyon çok iyi dışardan gelen sesi engelliyor dışarı çok az ses kaçırıyor bassları güçlü.aldığımdan beri tekno müzik dinler oldum.sesi istediğim kadar açsam da toplu taşıma araçlarında kimseyi rahatsız etmiyorum.  
1	ürün geçen hafta elime ulaştı,ses izolasyonu süper. dışarıdaki hiç bir sesi duymuyorsunuz. ses kalitesi gayet güzel. bas da çok iyi alıyorsunuz. hafifliği ile de kullanımı gayet rahat. tavsiye ederim..  
1	bugün işe geç kalmış aceleyle evden çıkmıştım. aklıma son dakikada kulaklığımı almadığım geldi zaten dün akşam geldi kutuyu bile açamamıştım aldım kutusuyla çöplerini yolda attım sonra kulağıma taktım... hayatımda sadece müzik var, ne yanımdan geçenlerin konuşması var ne tramvayda ağlayan bebeğin sesi baslar muhteşem tizler de gayet başarılı, bundan önce birçok markayı kullanmış biri olarak fiyat/performans oranı gayet yüksek gönül rahatlığıyla alın pişman olmazsınız.  
1	ürün gerçekten bukadar yorumu hak ediyor bende yorumlara bakarak aldım ve çok memnun kaldım baslı müzik dinlemeyi sevenler için çok harika bi kulaklık kabloları biraz zayıf ama ses on numara  
1	ürünün ses kalitesi konusunda bazı sorular vardı yorumları okuyunca azalmıştı ürünü alınca ve kullanınca çok yersiz olduğunu gördüm hepsiburada.cama  teşekkürler  
1	kulaklıkda mükemmel bir ses yalıtımı var taktığınız andan itibaren dünya ile bağınız kopuyor.tabi müziklerde ses kalitesi de tartışılmaz.bu kaliteyi bizlere güvenle sunan hepsiburadaya teşekür ederim  
1	kulaklık gayet başaralı ben samsung telefonum için aldım.bilgiğiniz gibi samsung telefonların ses çıkışları iyi değil bu kadar kaliteli bir kulaklık ile ancak düzeldi diyebilirim  
1	bir arkadaş tavsiyesi olarak aldığım creative ep630 dan çok memnunum. bas sesleri gayet iyi iletiyor ayrıca gercekten dış ortamdan kulağınıza çok çok az ses geliyor dolayısı ile izolasyonu çok iyi. fiyat kalite performansına bakılacak olununursa bence fazlasıyla fiyatının hakkını veriyor tavsiye ederim.  
1	creative pek tanımadığım,açıkçası  marka olarak güvenemediğim bir üründü.ancak kulaklık 2 gün gibi çok kısa bir sürede elime ulaşınca derhal denedim.bir kere bas ve tiz seslerde çok başarılı.laptop da  denememe rağmen surround ve dual çıkışlarda izlediğim film ve dinlediğim müziklere ayrı bir tat katıyor.bence bu fiyata kaçırılmaz.  
1	urun ses kalitesi gayet iyi . tam beklediğim bas kalitesini hissettiğimi soyleyemiycem ama ben beğendim yine de toz sesler de tam netlik sağlanmış. tavsiye ederim benim gibi bas hastası degilseniz...  
1	ürün gerçekten hakettiği övgüyü alıyor. sd-sansa mp3 çalarımla çok güzel uyum gösterdi.derin baslar ve tizler günyüzüne çıktı.  
1	harika bir kulaklık, son derece kaliteli. tek eksisi biraz tizi fazla. ama gözardı edilebilir.bunun haricinde daha kaliteli sesler elde etmek isterseniz creative bir mp3 çalar kullanmanızı öneririm. birbirini tamamlıyor.  
1	kaliteli müzik için kesinlikle tavsiye ediyorum .1 yıldır kullandığım diğer ürünün jack girişinde problem yaşandı  bunun dışında bir problem görmedim  
1	zaman zaman vokalleri biraz geride bıraksa da tüm seslerin ayrıntısını gayet iyi veriyor. bas kuvvetli ve kaliteli. bu fiyata daha iyisi hayal bile edilemez.  
1	4-5 yıldan beri hep ep-630 kullanıyorum. bir önceki ep-630 um artık 2 yıl kullandığım için kabloları eskidi hepsiburadadan beyaz rengini sipariş ettim. her arkadaşımada tavsiye ederim kulaklık alcakları zaman..  
1	basslar mükemmel. mid tonlar da oldukça iyi. yalnız kullandığınız aletin ayarlarından equalizer ayarlarını yapmanız gerekebilir çünkü bass bazen rahatsiz edici düzeylere ulaşabiliyor. tizler çok geri planda kalıyor. tizlerin de, eğer müzikle müzisyenlik sıfatıyle ilgilenmiyorsanız sorun olacağını zannetmiyorum. onun dışında f/p olarak çok iyi bir ürün. elektronik müzik dinliyorsanız düşünmeden alın.  
1	kulaklık hakkında hiçbir şikayetim yok ama elime çok geç ulaştı tam 1 hafta aldı kulaklığı almam. siparişler biraz daha takip edilebilir  
1	bu fiyata göre kalitesi anlatıldığı kadar var, zaten diğer arkadaşlar yeterince anlatmış,tavsiye edebileceğim bir ürün,almayı düşünen arkadaşların çok büyük beklentisi yoksa kaçırmasınlar derim  
1	ürünü alalı 1 ay oldu neredeyse ve çok memnunum trance parçalarda güzel sonuç alıyorum diğer kulaklıklarla tabi ki hem fiyat konusunda hemde kalite konusunda farkı var ama fiyatına göre gayet iyi bir performansı var.  
1	kulaklık sesi fiyatına göre gayet iyi, su ana kadar da sorunsuz bir şekilde kullanıyorum, özellikle gürültülü yerlerde dışarıdan hiç ses duyulmuyor.  
1	2.ürünüm olduğundan ürünün ne kadar kaliteli olduğunu anlamışınızdır.fakat tek problem hepsi burada ! 3 gündür sipariş onayı bekliyorum ..hepsiburada ! bu sefer olmadı  
1	ses kalitesi bası kargosu ve fiyatı(30) ile mükemmel bir cihaz herkese tavsiye ediyorum çok memnunum kulak içi olmasıyla da dış dünya ile irtibatınız kalmıyor  
1	bu ürünü alalı tam bir yıl oldu ve elimden düşürmeden kullanmama rağmen her kulaklıkta başıma gelen kablo kopma sorununu yaşamadım ayrıca sahip olduğu ses mükemmel ötesi her kulağa göre silikon yastıkları var ve size uygun olanı taktıktan sonra hiç bir rahatsızlık duymadan saatlerce kulağınızdan çıkarmıyorsunuz. bozulacağına inanmıyorumkaybolursa aynısını düşünmeden tekrar alırım  
1	ürünü 2009da aldım ve 3 yaşını çoktan doldurdu. gündüzleri radyo-mp3, geceleri de film izlemek için kullanıyorum. mp4 player ile film izlerken uyuya kalıyorum ve her türlü işkenceye maruz kalıyor, hayatımda bu kadar kaliteli bir kulaklık görmedim. kablo ilk aldığımda eyvah dedirtmişti ama yanıldığımı anlayalı çok oldu. şimdiler de sol kulaklık sesi yarı seviyeye indi,  o yüzden yenisini alacağım indirimdeyken...  
1	bu fiyata bundan daha iyisini bulamazsınız.. ses tatmin edici seviyede.. sony xperia ray android telefon ile kullanıyorum stok kulaklık çok kötü o yüzden satın aldım..  
1	fiyatı vatan computer ile yarı yarıya farkediyor.ben de hemen aldım.kulaklık çok güzel.özellikle bas mükemmel.malzeme kalitesini de kullandıkça görecez artık  
1	2 gün önce sipraiş ettim bugün geldi hemen denedim diğer herkesin söylediği gibi basslar çok güçlü. son seste vokal sesinide temiz alıyorum herhangi bi sorun yok. çok beğendim ben.  
1	bir mp3 çalar satın aldığınızda yanında verilen kulaklık genellikle beklentileri karşılamıyor.ben bu ürünü kullanmaya başladım ve sanki mp3 çalarım birden değişti.ama tabii ki iyinin iyisi vardır her zaman.  
1	cidden piyasada f/p açısından gayet uygun bir ürün varlığını hiç hissetmiyorsunuz. gayet hafif ve 3 tane silikon sayesinde kulağınıza oturuyor ama bassları yeterinde temiz değil.  
1	parasına göre oldukça iyi. kötülenmeyecek bir performansı var. kötülemek isteyenler fiyatına bakıp öyle kötülesinler. daha iyisini alamayacaklara kesinlikle tavsiye ederim.  
1	ürünü yaklaşık bir haftadır kullanıyorum ve parasına göre çok memnun kaldığımı söyleyebilirim özellikle bass ve tiz kalitesi çok iyi,dışarıya ses vermemesi ve müzik dinlerken dış dünya ile bağlantıyı kesmesi çok iyi..sonuçta 5+1 değil tabi ki..yüksek rakamlar vermek yerine orta kalite ve fiyatına göre yüksek performans bekleyenlere tavsiye ederim  
1	ürünü yeni aldım, izolasyon çok iyi ses kalitesinden bahsetmiyorum bile piyasadaki bu fiyattaki kulaklardan çok daha iyi ve sağlam teşekkürler hepsiburada  
1	kulaklık bana geldiğinde uyuyordum kapı ziline uyandım ve teslim aldım ilk yaptığım moby - new dawn fades ve slipknot - before i forget şarkılarını dinlemek oldu.bu kadar iyi bass vereceğini düşünmüyordum.son ses yaptığımda gözlerim açıldı yerimden fırladım gerçekten çook iyi bir kulaklık.kaliteli kulaklıkta sesi son ses açmanıza gerek duymazsınız zaten sesler düşük ses de bile net gelir.artık ben de düşük ses de dinliyorum..  
1	daha önceden satın lamıştım 2 sene evvel kadar şu an hiç bir sıkıntı yok hala kullanıyorum bir tane de daha aldım hediye olarak gerçekten başka kulaklık almayın.  
1	kulaklik siparisimi verdikten 2 gun sonra elime gecti bu yuzden hepsiburadaya tesekkur ederim kulakligin kalitesine gelince eger sizde kulakligi tam manasiyla kullanmak isterseniz benim gibi bir equalizee programi yukleyin ve kulakligin sinirlarini zorlayin :-)  
1	bu fiyata alabileceğiniz en iyi kulaklık. ses kalitesi ve diğer özellikleri fiyatına göre çok iyi.beyazından alırsanız daha şık duruyor. kaçırmayın  
1	ürünü uzun süredir kullanıyorum herhangi bir problem yaşamadım bass şiddeti gayet tatminkar.kabloların inceliği sizi korkutmasın cebime sürekli sokup çıkarmama rağmen deformasyon yok.  
1	ürünün kalitesi ve ses performansı fiyatı göz önüne alındığında çok güzel sonuçlar veriyor. bass çok iyi olmasada tatmin edici, ucuz yollu kaliteli ürün isteyenler için ideal. kablosu ince fakat kesinlikle birbirine karışma olayı olmuyor.  
1	bende yorumlara bakarak alanlardanım açıkcası yalan söylememk lazım ben bu kadar güzel olacağını tahmin etmemiştm hani olurda bu derece olmaz harelde dedim kendi kendime ama yanılmışım beklentinin üstünde bir ürün belki prof olmayablr ama bu fiyata bulabileceğiniz tek ürün diyebilirim film izlediğimde dahi sinemadaymışım gbi his veriyor buda ilginç bir yönü özetle söylemem gerkirse bu fiyata kaçırılmayacak ürünlerden saygılar...  
1	ürün fiyatına göre mükemmel ötesi net ve kaliteli bir ses sunuyor sonuçta o bir creative.bir kulaklığın verebileceği en iyi performansı sergiliyor.alacaklara tavsiye ederim.  
1	bu zamana kadar birçok kulaklık kullanmışlığım var. ancak  bu tartışmasız aralarında en iyisi. fiyatının bukadar düşük olması çok ilginç. özellikle bir sürü inceleme videosu izledim basslar iyi tizler midler idare eder bass agirlikli felan denmis. hic alakasi yok. muzik studyoda nasil kaydediliyorsa sizin duydugunuzun da aynisi oldugunu iddia edebilirim... kesinlikle kaçirmayin  
1	yaklaşık 5 yıldır bu kulaklığı kullanıyorum ve ömür boyu da kullanmaya devam edeceğim bir ürün, müziğin keyfine varmak istiyorsanız pişman olmayacağınız bir ürün.  
1	daha önce birsürü kulaklık denedim, hepsi 1 ay içinde temassızlık yaptı ve çöpe gitti. en son bu kulaklığı aldım ve haziran 2012den mayıs 2013e kadar neredeyse 1 yıl kullandım. ses kalitesi de gayet başarılı, bence fazlasıyla güzel bir kulaklık.  
1	creative ep630 kulaklık benim için çok iyi.fiyatı uygun.siparişimin ertesi günü kargoya verildi.diğer verdiğim ücretsiz kargolu siparişlerimle birlikte gelseydi boşuna kargo ücretide ödetmeseler hepsiburada.com ailesine daha fazla memnuniyetimi bildirecektim.  
1	yaklaşık 3-4 aydır kullanıyordum aşırı memnun kaldım, maalesef kaybettim ve bu sefer beyazından sipariş ettim .creative kendinden bekleneni fazlası ile yapmış fiyatına göre çok kaliteli bir ürün..  
1	yorumlara bakarak aldım ipadmını ıcın gerçektende çok başarılı bır kulalklık prof. pc kulaklıgım war oyun ıcın ancak muzık dınlemek ıcın kesınlıkle bunu tercıh etcem not son ses denemeyın pişman olursunuz 
1	siparişi verdim yorumlara güvenerek aldım ürünü beklıyorum bakalım dediginiz kadar güzel ama fiyat  uygun   alıp denemekte zarar yok emınım gelecek urunde ıyıdır  
1	hepsiburada com. teşekkürler. ürün kısa sürede elime ulaştı. uzun zamandan beri kulaklık arıyordum. yorumlarada güvenerek aldım. bence creative e630 kulaklık çok iyi. özellikle basları gayet güzel tizleride yerinde. fiyatıda indirimliydi aldığımda şuanda yükselmiş. alacak arkadaşlara tavsiye ederim. bilmeyen arkadaşlara bir tavsiyem daha olacak müziklerin 250-320(kb/sn) arası bit frekansı olan müziklerde daha iyi verim alabilirler daha net duyabilirler.  
1	ürünün kalitesini zaten biliyordum tartışmasız... fakat 3 kuruş fazla verip herhangi bir yerden almayı tercih ederdim. hepsiburadadan artık tek bir ürün bile almam . paramla rezil oldum çünkü. berbat ötesinde bir hizmet sundular bana . !!!!  
1	şunu belirtmek istiyorum, kulaklığı ilk takıp çalıştırdığımda beklentilerimi karşılayamayacağını(bas ses altında diğer sesler anlaşılmıyordu) düşündüm, çöpe para verdim dedim. ancak cihazı %80 ses şiddetinde her türlü sesin bulunduğu mp3ler ile 3 saatte ses tatmin edici düzeye geldi. isınma turlarından sonra 320kbps mp3ler ile keyifli dakikalar geçirdim. silikon kulaklık pedleri gerçekten rahat. bu fiyatada alınabilecek en güzel f/p ürünüdür. tavsiye ederim.  
1	ürünü pazar gecesi sipariş ettim. salı günü 3 gibi elime geçti. kulaklık konusunda epey bir araştırma yaptım. hem fiyat açısından hem de ses kalitesi bakımından en ideal kulaklık budur. gönül rahatlığıyla alabilirsiniz. ee ne demişler "en iyi reklam, kullanıcı tavsiyesidir."  
1	bu fiyata bundan daha iyisini bulmak imkansiz gibi birsey.ilk elinize aldiginizda kalitesiz hissi uyandirsada(kablosu cok ince)verdigi ses sasirtici derecede kaliteli htc one x cihazimda beatsaudio destegiyle kullaniyorum baslar ve tizler neredeyse kusursuz.alacak olan arkadaslara tavsiye ederim...  
1	bu fiyata göre alabileceğiniz en kaliteli kulaklık bu.  kulağıma takıp ilk müzik dinlememle farkı hissettim. bassları muhteşem, ses yalıtımı harika. daha hiçbir şarkıyı son ses açamadım kulak zarım patlar diye korkuyorum  
1	ben bass için bir kulaklık arıyordum . bu ürünün hem fiyatının hemde ses kalitesinin iyi olduğunu birçok yerden okudum . bunu ürün elime ulaşıp deneyince daha iyi anladım. gerçekten çok memnun kaldım. yalnız yolda yürürken eğer bu kulaklığı taktıysanız arkanıza sağınıza solunuza iyi bakın araba falan çarpmasın o derece izolasyon var adeta dünya ile bağlarınız kopuyo.  
1	ipod kulaklığından daha kaliteli bir kulaklık almak için hepsiburada.com da araştırma yaparken bu ürüne bukadar çok hem de olumlu yorum yapılmasından dolayı, markanın güvenilirliğini bildiğimden ve fiyat olarak uygun geldiğinden almaya karar verdim. gerçekten denildiği kadar varmış. yıllardır dinlediğim şarkılarda çok farklı tınılar duyduğumda şaşırdım açıkcası. bassları çok iyi veriyor. kısık seste bile dışarıdan en ufak bir ses duymuyorsunuz. bu özelliği de çok güzel. bu fiyata bence gerçekten çok iyi bir ürün. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	kalitesinden bahsetmiyorum creative..... bassları oldukça iyi ve tatminkar. bassa doyuyorsunuz tizleri schneider kadar olmasada yeterli bence piyasada bu fiyata alınacak en iyi kulaklık budur.  
1	ses kalitesi olarak beğendim ipod shuffle de kullanıyorum güzel bas ve ses yalıtımı var ama kablosu biraz kalitesiz gibi geldi umarım kablosuda sesi kadar iyidir...  
1	öncelikle, kulaklıkta hiç bass olmadığını yazan arkadaşların yorumları üzerine, çok birşey beklemeden sipariş ettiğim bir ürün olduğunu baştan söylemeliyim.  kablosu biraz ince gözüktü gözüme, piyasadaki olan kulaklıklardan daha ince duruyor, dayanıklılık konusunda birşey diyemem.  kulaklıkların kendisi biraz hassas duruyor, uzun süreli kullanıma ne kadar dayanacağı pek belli değil.  ses kalitesi olarak kutudan çıktığı hali ile pek iyi durmuyor. ancak şunu unutmamak gerek, her kulaklık aynı değildir, yüksek kalite kulaklıklar bile ses kalitesini gösterebilmek için ses cihazında ayar yapmayı gerektirir. bu kulaklıkta bu kurala istisna oluşturmuyor. equalizer ayarı yapmadan önce çok tiz ve metalik tonlaması olan bir ses veriyor. equalizer ile doğru ayarı bulunca bu tını ortadan kalkıyor.  bass konusuna özellikle değinmek istiyorum. sanırım bass yok veya çok az diyen arkadaşlar kulaklığı iyi takamamış. bu tip kulaklıkların düzgün takım yöntemi, onları kulağa "tıkamaktır". kulağın dışarı ile olan hava bağlantısını kestikleri için bassı çok iyi verirler. eğer kulağınız, taktığınızda halen içine doğru hava alabiliyorsa, doğal olarak bassı hissedemeyeceksiniz. kulaklığın üstündeki ince yumuşak malzeme kulağınızın daha kolay bir biçimde tıkanması için yapılmıştır.  kulaklığı düzgün biçimde taktıktan sonra, bass seviyesi ve kalitesinin kesinlikle tatminkar olduğunu söylemeliyim. kesinlikle bassı hissediyorsunuz. ancak tabi ki 40tllık bu kulaklıktan $200lık ses kalitesi beklememek gerek.  doğru kullanıldığında dışardan alacağınız normal kulaklıkların yanına yaklaşamayacağı bir ürün. bass son derecesi son derece tatminkar.  
1	creative, bütçesini düşünenler için en iyi ses kalitesini vermeyi amaçlamış ve bunu da başarmış. ürün kutusunda 2 tane kulaklık dış plastiği geliyor. herkesin dediği gibi kablosu ince ama ses kalitesi güzel.  
1	çok fazla kulaklık değiştirdim ama en iyisi bu çıktı.bas çok iyi...fazla düşünmeyin bence  
1	fiyat performans olarak mükemmel bir kulaklık yüksek seslerde biraz cızırtı yapabiliyor ama bass lar müthiş ve mükemmel bir yalıtımı var...  
1	dinlediğim müzik kalitesine önem veren biri olarak yıllardır telefonlarımda kulakiçi kulaklık kullanıyorum.daha önceden de araştırdığım bir modeldi, kampanyalı fiyatını görünce ipodumda kullanmak üzere ep630 kulaklığı hemen sipariş ettim. kullandıktan sonra gördüm ki şayet kararsızsanız hiç düşünmeden alabilirsiniz. yıllardır kendini kanıtlamış ve çok fazla satmış bir model, üstelik muadilleri en az 3 misli fiyatlara satılıyor. anlatıldığı gibi çok aşırı bass verme durumu da yok, sadece tamamen ses izolasyonu sağladığından olması gerektiği gibi duyuluyor. ki bu sesteki ayrıntıları duyabilmeniz açısından çok önemli. rahatsız olan gerekli ayarları zaten zevkine ve kulağına göre equalizerdan yapabilir. bu türde bir kulaklık daha önce kullanmadıysanız bundan sonra diğer kulaklıklardan müzik dinlemek istemeyeceksiniz, el radyosuymuş gibi gelecekkısacası kulaklık gibi sürekli taşınan, her an başına bir kaza gelebilecek bir ürün için 3 haneli rakamlar vermeyi riskli buluyorum. sırf bu yüzden bile tercih edilebilir. piyasada çok fazla sahtesi bulunan bir ürün, bunun için burası en uygun ve güvenli tercih diyebilirim.  
1	arkadaşlar bu kulaklığı 1 seneden fazla kullanıyorum ses gayet temiz vee net basslar mükemmel iyi bir kulaklık isteyip fazla para vermek istemeyenler için ideal  
1	ses kalitesi güzel,özellikle bas çok iyi veriyor.kabloları biraz ince gibi geldi sanki. ama bakalım zamanla görücez. kaliteli bir kulaklık bence.tavsiye ederim  
1	ürün dün elime geçti geçer geçmez kullanmaya başladım. gerçekten harika bir ürün özellikle izolasyonu mükemmel. baslar mükemmel. tizler mükemmel. her şeyi mü-kem-mel...  
1	ses kalitesi süper arkadaşlar creative zaten fiyat da bence uygundur kaçırmayın alın derim dışarı ses gitmiyor dışardan da siz ses almıyorsunuz ürün harika iyi alışverişler  
1	ürünü açtım bilgisayarımdan denemeye başladım. rock- metal dinleyen biriyim. bilgisayar hoparlor sesi sonuna kdar açıkmış. sweet child o mine şarkısını açtım. ödüm koptu.ama gerçekten muhteşem.  
1	creative ep 630 kulaklığı hepsiburada.com dan daha önce de almış fakat kaybetmiştim.üründen memnun kaldığımdan tekrar satın aldım.kulaklığın ses kalitesi gayet iyi. bas ve tiz uyumu başarılı ve sağlam diyebilirim.almayı düşünenlere öneririm.  
1	ürün şimdiye kadar kullandığım kulaklıkların en iyisi. gerek verdiği ses,gerekse dışardan gelen sesleri azaltma özelliği sayesinde benden tam puan aldı...  
1	böyle kaliteli bir kulaklığın bu fiyata olması gerçekten çok iyi. tam anlamıyla bir fiyat-performans canavarı. eğer imkanınız varsa, bu kulaklığı mutlaka deneyin derim... creative, farkını gerçekten hissettiriyor...  
1	bu fiyata alabileceğiniz en iyi ürün.ses kalitesi,izolasyonu falan gayet güzel. genelde otobüste kullanıyorum ve dışarıdan ses duymuyorum. gayet güzel. kesinlikle tavsiye ederim.  
1	bilgisayarımda creative x-fi usb ile kulanıyorum.bazende samsung hs3000 ile hem cep telefonumda hemde bilgisayarımda. ses kalitesi bence çok iyi.%28 açıkken ses çok yüksek geliyor.bütün ayrıntıları duyabiliyorsunuz.dinlediğim bütün parçalarda farkı hissedebiliyorum.  
1	fiyata göre güzel ben bu kadarını beklemiyordum iphonede kullanıyorum son seste bozulma olmuyor bass & tizz dengesi mükemmel gayet güzel bass vuruyor kesinlikle öneriyorum..  
1	bu üründen daha önce aldım yaklaşık 6 aydır kullanıyorum çok memnunum... kardeşim kullanmak için ödünç aldığında çok beğendi ve aynısından bir tane daha kardeşime sipariş verdim...  
1	daha öncede hq-80 modelini kullanıyordum, el çantasında taşıması kolay olsun diye daha ufak kulak içi bir model ararken bu modeli buldum, ses kalitesi bas ve tiz oranı tam istediğim gibi, ses seviyesi yükseldikçe bozulma yok,      ayrıca kablosu uzunluğu yeterli ne çok uzun ne çok kısa,kabloda da yeterince sağlam bir çok modelde koptu kopacak gibi kablolar, ben beyazını aldım çok hoş, herkese tavsiye ederim  
1	kulaklığım kaybolana kadar bunu kullanıyordum. bass konusunda çok iyi. ses geliştirme programlarıyla sesi çok fazla artırırsanız ses kalitesi biraz bozuluyor. fiyat / performans konusunda en iyi kulaklık diyebilirim. en kısa zamanda hbden bir tane daha alacağım.  
1	tek kelimeyle mükemmel.bassı kulağınızın derinliklerinde hissede biliyorsunuz.silikon kulaklık olması dolayısıyla kulağınızda ağrı da yapmıyor,saatlerce kullana bilirsiniz.kulaklığı çıkarttığınızda müziğin etkisinde kalıyorsunuz hala resmen içinize işliyor müzik bu ürünle  
1	basslar mükemmel yalnız son ses dinlemeyin aşırı yüksek bir ses var ben nokia 5800 ex müsicte kullanıyorum memnunum snihiezer beats alana kadar idare eder paranızın son kuruşuna kadar hakediyor  tavsiye ederim  
1	ürün dış sesleri tamamen kesiyor. ses yokken dış sesleri fısıltı gibi duyarken müzik dinlerken kısık seste bile dış sesleri hiç duymuyorsunuz. ses performansı ise benim takdirimi kazandı. ben tavsiye ederim. müzik kulağı olan birisi değilim, onu da belirteyim ki yanıltıcı olmasın.  
1	hiç düşünmeden almanızı tavsiye ederim, ses kalitesi, basslar ve izolasyonu beklediğimden çok daha iyi çıktı. ayrıca kutusundan 4 adet kulaklık ucu çıktı. hepsiburadaya teşekkürler..  
1	ürünü bir süredir kullanıyorum ve her gün biraz daha güzel gelmeye başladı. güzel bir mp3 çalarla iyi ikili olacaktır. kulak içine kulağınızı rahatsız etmeyecek şekilde yerleştirirseniz uzun süre kullanabilirsiniz.  
1	ben sürekli cerativenin ürünlerini kullanıyorum zeten en başından beri bu markayı beğeniyorum.tabi işin içine hepsi burada farkı ve uygun fiyat girince daha bir iyi oluyor.  
1	bence bu fiyata alınabilicek en güzel kulaklık bendeki sony mp3 ile çok iyi uyum sağladı bass ve tizler tam benim aradığım düzeyde ben paramın karşılığını aldım tavsiye ederim.  
1	ürün elime bir kaç gün once geçti ve ilk kullandıgım anda yüzümde hafif bir tebessüm oldu  "işte budur dercesine"...yüksek seslerde bile bozulma yapmıyor ve dış sesleri tamamen izole ediyor, tek sorunu pcde yüksek sesle dinlemeye alışınca mp3 çalarların ses çıkışı yetmiyor  
1	ürün gerçekten kaliteli,izolasyon konusunda gerçekten başarılı bir kulaklık.önceki kulaklığım sennheiser cx280 le kıyaslayınca çok aman aman bir fark yok aralarında,yani ikiside beni memnun etti.hepsiburadaya 8 saat içinde kargoladığı için teşekkür ederim,  
1	ürünü bir gün içinde aldım. sesi gerçektende çok güzel ve dışarıya sesi nerdeyse hiç aktarmıyor. şimdi de arkadaşıma siparış geçtim.  
1	bu ürünü alalı sanırım yaklaşık 3 sene oldu..  ses kalitesi, ses izolasyonu mükemmel... eğer kulağınıza doğru yerleştirir ve equalizerin ayarlarını da tam yaparsanız, profesyonel bir müzik setinin kalitesine yakın bir akustik elde edersiniz... bu fiyata, daha iyisi yok diyorum...  
1	cep telefonumda kullanmak için aldım, basları öyle tizlerin üzerine çıkmıyor ve ayarında rahatsız etmiyor, her tür müziği sınıfında kaliteli şekilde size dinletiyor, indirimden aldım 1 günde elime geçti, cep telefonum beyaz olduğu için beyaz sipariş verdim şık görünen bir kulaklık ve küçük boyutuyla üzerinizde de güzel görünüyor, dışarıda son ses dinlemek pek yararlı olmaz çünkü diğer yorumlarda da belirtildiği gibi dışarıyla ses olarak tüm bağı kesiyor, müzik açık değilken tempolu yürümede kalp atışlarınızı dahi hissedebilirsiniz neredeyse, kalitesi sesi ve uygun fiyatıyla sınıfında alınabilecek bir ürün. tavsiye ederim.  
1	fiyat performası çok iyi, basları oldukça başarılı hatta zaman zaman fazla bile gelebiliyor, kulağınızın yapısına göre stabil kalabiliyor, küçük ve büyük başlıkları var. beklentiniz çok yüksek ise karşılamayabilir ancak iyi bir kulaklık isteyenler önerebilirim. mükemmel diyemiyorum.  
1	bu kulaklık gerçekten çok kaliteli bass veriyor. ayrıca dışarıdaki sesleri duymuyorsunuz. kulağı hiç acıtmıyor. kesinlikle paranızın karşılığını alırsınız. hepsiburada.comun bu fiyatını ve hızlı göndermesini kaçırmadan alın derim. teşekkürler  
1	30-40tl arası bir fiyata kulaklık arıyorsanız tereddüt etmeden bunu alabilirsiniz. bu fiyat aralığındaki rakiplerine göre kalitesi çok üstün. ses izolasyonu olsun bassları olsun gayet iyi. şuan hepsiburada fiyatı 32tl ve dışarıda bu fiyata bulmanız çok zor, genelde 40-50tl arasında satıyorlar. ayrıca piyasada bu kulaklığın sahteleri de var buna karşı dikkatli olun.  
1	öncelikle ürünü dün gece sipariş verdim bu sabah saat 11 civarında elime ulaştı hızlı çalışma sisteminden dolayı hb ya teşekkürler.ürünü tüm gün denedim iphone ile kullanıorm eq ayarlarını iyi yaptığınız sürece bass tiz çok dengeli ve net tavsiye ederim...  
1	arkadaşlar bu kulaklığın kalitesiz ses vermesiyle ilgili yorumları dikkate almayınız ben bu kulaklığı 3 senedir kullanıyorum.olumsuz yorumların sebebinin kulaklığın yanlış kullanımından kaynaklandığını düşünüyorum.çünkü silikonu kulak deliğinize boşluk kalmayacak şekilde sıkıştırmanız gerekiyor.bunu doğru yaptığınızı da şu şekilde anlarsınız dışarıdaki ses müzik çalmasa bile filtrelenmiş olmalı kulaklığı takmanıza rağmen dış sesleri net duyuyorsanız silikon tam oturmamıştır.bildiğiniz gibi 3 boy silikon var kutu içeriğinde bunları değiştirerek denemenizi tavsiye ederim.  
1	kulaklığı yeni aldım ve denedim. gerçekten ses kalitesi güzel. eğer piyasadaki kalitesiz  ucuz kulaklıklardan kullandıysanız, bu kulaklığı takınca hemen kalitesinin farkına varırsınız.  
1	bassı içeri doğru çok güzel veriyor ve iç - dış ses yalıtımı da oldukça iyi bence fiyatına göre en iyileri arasındadır...  
1	3 gun once sıparıs vermıstım bugun elıme gectı..hemen deneme yaptım bende n97 mını var..ve sese ınanamadım cok net ve mukemmel yuksek performans aldım cok begendım verdıgım paraya degdı..hepsıburadaya cok tesekkur ederım..alacak arkadslara tavsıye ederım..  
1	ucuz mal alacak kadar zengin değilim terimi kulaklık için gerçekten doğru. onca ucuz ve boğuk ses veren kulaklıktan sonra, çekinerek aldım ancak oldukça tatmin edici ses kalitesi var. yani bas yetersiz diyen arkadaşlar kulaklarına 5+1 ses sistemi mi takıyorlar normalde anlamıyorum ama dinlenen müziklerin kalitesini en iyi şekilde yansıtıyor. umarım uzun ömürlüdür.  
1	fiyatı uygun bence kaçırmayın derim, bass sesleri çok iyi sadece tizler biraz fazla çıkıyor kulak alışınca oda sorun yaratmıyor, yada kullandığınız cihazda eqo ayarı yaparsanız müziğin tadına tam anlamıyla varırsınız.  
1	şimdiye kadar gördüğüm en iyi kulak içi kulaklık!! kimin ne dediğine aldırmayın kulaklığı alın ve keyfini çıkarın bence. zaten bu fiyata daha iyisini bulmak imkansız.  
1	1 yıl süredir kullanıyorum bas sesleri sevenler kaçırmasın derim.oldukça performanslı bir kulaklık sadece yolda yürükendikkatli olun dış sesleri tamamen kesiyor  
1	1 hafta kadar önce aldım gayet güzel bir kulaklık. bassları çok iyi vermenin yanısıra tiz sesleri de oldukça iyi veriyor. kulaktan kolay kolay da çıkmıyor.  
1	2 hafta önce bu kulaklığı aldım ve memnun kaldım. orta üstü sınıf bir kulaklık istiyorsanız, fazlasıyla işinizi görecektir. teşekkürler hepsiburada.  
1	6000 serisi philips e göre özellikleri olsun frekans aralığı olsun daha iyi hem fiyat olarakta daha uygun ikisi arasında kalan arkadaşlara bu ürünü tavsiye ederim fiyatıda düşmüşken kaçırmayın derim.  
1	yillardir bu kulakliktan vazgecemedim, in-ear kulakliklar icinde fiyat performansi en iyi kulaklik budur. siparisin bir günde elime gecmesi beni ayri memnun etti.  
1	bu kulaklık meselesini çok araştırdım.sonunda da doğru ürünü aldığıma inanıyorum beklediğimden de iyi çıktı piyasaya göre fiyatı gerççekten çok iyi çok ta sağlama benziyor. kısaca kaliteli ve fiyatı uygun...  
1	2 yıldan fazladır bu ürünü kullanıyorum daha önce değiştirmişliğim oldu, fiyat aralığına göre alınabilecek en kaliteli kulaklık gerçekten epey bir araştırarak almıştım, ucuz kulaklıklarla işkence çekmektense kaliteli bir kulaklıkla keyif yapmak ayrıcalık gerçekten  
1	ses harika, bassı hissetmemek imkansız ve şuana kadar ki hb dan elime en hızlı geçen ürün bunun için teşekkür ediyorum. ama kablolar çok cansız gibi geliyor ama arkadaşların yorumlarına güveniyorum..  
1	bende bu ürünü almak için epey araştırdım.burdaki yorumları okudum.genelde sennheiser le karşılaştırma yapılmıştı.onun fiyatı bana çok fazla geldi ayrıca kalitesinde o kadarlık fark yok diye bi izlenim oluştu bende.ama bu kulaklık gerçekten iyi gerek bas olsun gerek ses seviyesi gerekse netlik konusunda gerçekten çok iyi.bu fiyata kaçırmayın derim  
1	ürün çok kaliteli,diger markalarla kıyaslayınca performans-fiyat olarak alınabilecek en iyi kulaklık..sennheiser cx300le kıyaslama yapılan bir ürün..cx200 kullandım daha önce ve emin olun bu ürünün ses kalitesi çok daha iyi..son derece hızlı gönderim yapan hepsiburada çalışanlarına teşekkürler..  
1	creative herzamanki gibi iyi iş çıkarmış,ses kalitesi cihazdan cihaza değişebilir fakat eq ayarları düzgün bir şekilde yapıldığında kulaklık mükemmele yakın bir ses kalitesi sunuyor,kesinlikle piyasadaki kulakiçi ürünlerin en iyisi,tam bir f/p ürünü diyebilirim.ürün elime çok çabuk ulaşarak beni şaşırttı malum bugüne kadar hb den aldığım ürünler en az 4 günde geldi ama fiyatıyla bu açığı kesinlikle kapatıyorlar.herkese teşekkürler.  
1	uzun zamandır kullandıgım kulaklıgım,kablosunun biraz ince olması dışında başka bi eksisi yok bana göre.iyi bass veriyor.fiyatını sonuna da kadar hakediyor kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	ürün ses kaitesi ortam sesi izolasyonu harika. amatör olarak müzik dinleyicisi iseniz gayet işinizi görecek ve fiyatının hakkını veren bir kulaklık  
1	ürün elime 2 günde ulaştı,şuan e71 de müzik dinlerken yazıyorum.ses kalitesi bass ları gerçekten güzel.. ki e71 de bile güzel sonuç olarak ben beğendim almak isteyenlere tavsiye ederim tabiki daha iyileri vardır mutlaka ama onları deneme fırsatım olmadığı için   kıyaslama yapamayacağım diğerleriyle  
1	bugün elime gecti ve direk mp3 çalarıma bağlayıp denedim. burdaki yorumları okurken bazı olumsuz yorumlar gördüm hiç performans yok felan diye. daha ilk kullandığımda beğendim. üstelik mp3 çalarımın cok kaliteli bişey olmamasına rağmen. fiyatına göre kaçınılmaz bir üründü fakat su an bu sitede yok galiba sonuncuyu ben aldım  
1	biraz önce ürün elime geçti denedim gerçekten parasının hakkını veren bir kulaklık bassları tizleri güzel bu arada hepsiburada.coma teşşekkür ederim şeker jesti için  
1	öncelikle belirteyim ben bu kulaklığı 2 yıldan fazladır kullanıyorum, ilk kullandığım bozuldu onu garantiye gönderdim ama bekleyemedim bir tane daha aldım. önceki yorumlarda bir arkadaş philips gogear la verim alamıyorum demiş fakat bence uyumu mükemmel, öyle ki şuan ki kullandığım philipsle o kadar verim aldım ki kendi çabalarımla bozduğum mp3 ün yerine yine philips alıyorum. philipslerde full sound özelliğ var ve bu kulaklılarla istenen verimi alabiliyorsunuz.  fiyatı kendi kalitesinin altında gücü olanlara tavsiye ederim.  
1	sony ericson w810i ile kullanıyorum orjinal kulaklığım bozulduğı için aldım çok araştırdım bassları ve yalıtımı çok iyi seside yüksek ama tizleri hoşuma gitmedi yada ben yüksük sesle dinlemeyi sevmediğimden sesini çok açınca kulağıma battı. sesi kafanızın içinde hissediyorsunuz yalıtımı da çok iyi  
1	uzun süredir takip ettiğim bir ürünü bu fiyata, hepsiburada.com ayrıcalığı ile anında aldım. bence bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık, kaçırılmaması gereken bir ürün.  
1	merhabalar,arkadaslar bu kulaklık cok güzel bass ları ve ses izolasyonu da mukemmel dısardakı sesı hiç içeriye vermıyo sesler kalıtelı ve güçlü gelio bence düşünmeden alınılır. benim gibi bi bass hastasıysanız tavsıye ederim.  
1	dışarıdan hiçbir ses duymuyorsunuz dışarıda yol geçerken dikkatli olun. ses kalitesi gayet iyi ve ucuna takılan silikon aparatlar hiç kaymıyor adeta yapışıyor. tavsiye ederim.  
1	ürünü diğer kulaklıklardan ayıran en önemli iki özelliği var; 1.si diğer sıradan kulaklıklarda duyamadığınız sesleri bu kulaklıkta duyuyorsunuz..2.si kendi özel bass ile ve silikon izolasyonu ile konser salonunu aratmıyor size..  
1	ürünü alalık yaklaşık 1 ay kadar oluyor.bir süre bekledikten sonra yorumumu eklemek istedim.creative zen v 2gblık mp3 çalarım için uzun zamandır bir kulaklık arıyordum.bu civarda bir fiyatta kulaklık alacakların bir çoğunun yaptığı gibi ben de ilk olarak sennheiser cx 300 ve bu ürün arasında kararsız kaldım.internetteki bir hayli derin araştırmalar sonrasında bu ürünü sipariş ettim.kulaklığı taktıktan sonra ilk test ettiğim şey trance albümümden en beğendiğim bir seti mp3 çalara atıp sesi yavaş yavaş yükseltip dışarıdan bir şey duyulup duyulmadığını ölçmek oldu.daha kulaklığı takar takmaz zaten dışarıyla bağlantım büyük ölçüde kesilmişti.ses seviyesini en sona getirmeye pek cesaret edemedim, buna pek de gerek yoktu nitekim.aldığım günden bu yana günde en az 2 3 saat yolda gidip gelirken kullanıyorum.çoğu zaman gözlerimi dört açmak zorunda kalıyorum.ne olur ne olmaz çünkü gerçekten toplu taşıma aracında yolda şurada burada dış dünyayla bağlantınız kesildiğinden birazcık sorun yaratabiliyor. kulaklık takılıyken konuşmayı denemeyin zaten.pek teknik mevzulardan anlamadığım için kendi deneyimlerimden yola çıktım.bu kadar yazabildim.özetleyecek olursak bu civardaki fiyatta bir kulaklık için en başta tercih edilebilecek bir ürün..  
1	arkadaşlar ürünü alalı 1,5 hafta oldu .. tek kelimeyle mükemmel .. özellikle club , r&b , pop müzik dinlerken çok fena coşturuyor .. ayrıca ses izalasyonu sayesinde ne dışardaki sesi duyuyorsunuz nede çevrenizdeki insanlar rahatsız oluyor .. çevre dostu kulaklık ta diyebiliriz ..  
1	ürünü alırken tereddütüm vardı iyi midir gibisinden ama az önce elime geçti ve hemen kullandım hayran kaldım. herkese tavsiye ederim manyak derecede bass var tabi bu mp3 çaların kalitesinden de kaynaklanıyo.sony nwz s515 ile tam uyumlu oldu  
1	kulaklığa ilk sahip olup kullanmaya başladıgınızda eminim rahatsız edecektir..ancak kulaklığa alıştıgınız an diğer kulan içi olmayan tüm ürünleri unutun...geri dönemezsiniz..nokia 3,5 mm girişi ile cep teledonuma(n73) bağladım cep telefonum bile daha çekici gelmeye başladı.ayrıca zen 2+2 gb lik modelle tam bir müzik seti tadı alınabiliniyo..  
1	gerçekten bu fiyat için mükkemmel bir ürün, basları hiç duymadığınız kadar kuvvetli. sizi en iyi ses sistemlerinden bile uzaklaştıracak kadar güzel bir kulaklık. kablosu narin değil merak etmeyin yeterince sağlam. geçekten tek sorun dışarıdan hiçbir ses duyamamanız. yolda yürürken kullanacaksanız gözünüzü dört açmanız gerekli. fiyatına göre alabileceğinizin en iyisi..  
1	elime 4-5 gün içerisinde geçti. ve dinlemeye başladığımda dışarıdaki sesler yok oldu. ve yürürken düşmedi. gayet güzel bir kulaklık almanızı şidetle tavsiye ederim.  
1	creative zen mp3 çalarım için çok pahallı olmayan kaliteli bir kulaklık arıyordum, tavsiye üzerine aldığım bu kulaklıktan çok memnununm. kulağınıza doğru yerleştirdiğinizde dış sesleri büyük oranda kesiyor vesize kaliteli bir ses sağlıyor. uygun fiyatlı bir çözüm arayanlara öneririm.  
1	ürün elime 2 gün önce geçti. hepsiburada.com sitesine teşekkür ederim. ürünün ses kalitesi tartışılmaz. zaten creative ses olayında bir numaradır her zaman. bas ve tiz sesleri çok iyi veren bir ürün. şiddetle tavsiye ediyorum.  
1	creatıve ın zen stone 1 gb lık urununu kullanıyorum.cok kalıtelı bı urun.  bununla bırlıkte ınanılmaz uyumlular. zen stone u da hepsı buradadan aldım. ıkısı beraber kulagımı sagır edecek neredeyse. tavsıye ederım.  
1	ben 2+1 creative speaker kullanıyorum ve ses kalitesinden çok memnunum ama bir kulaklığın en az onun kadar kaliteli ses verebileceğini bilmiyordum. kesinlikle tatmin edici tavsiye ederim.  
1	ürün tek kelime ile harika ürüne kusur bulanları anlamıyorum. sadece kulak içi olduğu için biraz rahatsız ediyor ben alışamadım dahaama verdiği bas seslerini duyunca unutuyorsunuz herşeyi sanki oto da müzik dinliyorsun ben büyük kulaklıklardada müzik dinledim bu kulaklık bence büyük kulaklırdan daha iyi ses veriyo sesi artırınca kalite bozulmuyo laptopta ses seviyesini yarıya çekemedim gersini siz düşünün...  
1	önceklikle şunu belirtmek isterim ki bu fiyata kesinlikle değecek bir kulaklık. over burn diye bir şey mekanik açıdan yok. siz zamanla kullandıkça açılıyor zaten kulaklık. hiç riske atmanıza gerek yok. tizler de öyle kötü değil. kulaklık zamanla açıldıkça ve  gerekli eq ayarı yapıldıktan sonra performansı hem cins kulaklıkları aratmıyor. kablosu da kalitesiz felan değil sadece ultra hafif plastik kullanılmış. sanırım herhangi çekme veya darbe halinde kopma olmasın diye düşünülmüş ve iyi düşünülmüş.  
1	bugün elime geçer geçmez ürünü ape uzantılı kayıpsız (lossless) şarkılarda kullandım.mp3 dinlemek hikaye imiş .gayet kaliteli bir ürün,ve kesinlikle verdiğiniz paranın karşılığından fazlasını verdiğini düşünüyorum.tavsiye ederim,ayrıca hepsiburadaya hızlı ve sorunsuz gönderiminden de teşekkür ederim...  
1	cx300 de kullandım ama ep630 un bass performansının yanından bile geçmiyor...bi arkadaşım dinlemek için istedi sağolsun bozmuş kendisi günlerdir çıldırıyordum...hemen hepsiburada.com dan yenisini aldım...kulaklığın kötü yanı ise başka kulaklıklarla dinleyemez oluyorsunuz...saygılarımla...  
1	ben uzun zamandır cx300 kullanıyordum sonra bozulunca ep630 aldım cx300 gibi bir ses bekliyordum fakat 1 ay kullandıktan sonra cx300 den bariz daha iyi bass ve sesinin olduğunu farkettim özellikle bass konusunda cx300 den çok daha derin ve yumuşak bass vuruyor frekans aralığı daha geniş bir kulaklıktır fiyatını sonuna kadar hakeden nadir kulaklıklardan biri bu yorumu yazarkende kulağımda ep630 var bass resmen insanın beynine işliyor  
1	arkadaşlar oto ses tesisatları üzerine çalışıyorum.gerçekten oto ses sistemlerinde yakalamaya çalıştığımız kalite bu.ses çok temiz,bass çok derin.oto müzik sistemleriyle aynı kategoride değil ama kesinlikle çok kaliteli bir ürün.kulaklarınıza taktıktan sonra dış dünyaya irtibatınız kesiliyor.ben metal müzik dinliyorum,kulaklarım yüksek seste müzik dinlemekten sağır oldu ama bu kulaklık beni bile tatmin etti.100ytl de olsa bu kulaklığa değer.  saygılarımla  
1	bu kulaklığı yaklaşık 8 aydır nokia ve sonyericsson telefonlarımda kullanıyorum.şu an ki k790 telefonum da megabass yok ama bu kulaklıkla megabaslı oluyor.tizleri zaten söylemiyorum bile...ki bu telefonun en önemli özelliği tiz seslerin kalitesi.özetle 40 ytl paranıza bi kere kıyın yıllarca kaliteli müzik dinlemenin keyfini çıkarın.  
1	ürünü bugün başka bir mağazadan daha pahalı bir fiyata aldım maalesef. çünkü çok acil ihtiyacım vardı. buradaki fiyat çok uygun onu da söyliyim  gelelim ürüne, ben bu ürünü kullandığım w810i walkman telefonum için aldım. uzun bir araştırma ve inceleme sonucunda bu ürüne karar verdim. yaptığım araştırma sonucuna göre bu ürün cx-300 den daha kaliteli bas ve tiz veriyor.  telefonun orjinal kulaklığında sesi son ses açmama rağmen beni tatmin etmiyordu. bu kulaklığı taktım ve şok oldum. müzik sesini son 4 seviyeye kadar açamadım. son ses açtığımda dayanabilmek mümkün olmuyor. gerçekten çok farketti ve kesinlikle parasını hak eden bir ürün. iyi ki almışım.  
1	arkadaşlar bas tiz middle vs hepsi gayet iyi, kulağa çok iyi oturuyor ve dışarıyla ilişkinizi çok iyi kesiyor, şu an akon beautiful dinliyorum ve ilk kez bu şarkıdan bu kadar keyif alıyorum. fakat bi arkadaş daha demişti, psikolojik olarak "kulağıma zarar verecek" duygusuna kapılabilirsiniz. bende öyle oldu. korkarak takıyorum. fiziksel olarak da kulağa zarar verdiğinden eminim. aman dikkat edelim, kulak bu, yedeği yok...  
1	kulaklıklığın öyle bir yalıtımı var ki otobüste giderken üzerinizdeki hoparlörden baya ses gelse bile bu kulaklıkla hiçbir şeyi duymuyorsunuz çok süper  
1	kulaklık tek kelime ile harika. 1 sene önce bu kulaklığı beyazını almıştım. bu sene benden kaynaklanan hata yüzünden aynısının siyahını aldım. ses mükememel. dışarı ile bağladınız kesiliyor. alacak arkadaşlar hiç düşünmeden gönül rahatlığı ile alabilrler...  
1	ürünü dandik bir mp3 çalarla kullanıorum ama ses gercekten müthiş....orta kalitede bir mp 3 playerle gercekten haz alıcağınızı düşünüorum.kulaklık arastıranlar hiç düşünmeden  bu ürünü alsın.gerçekten cok iyi:))rakibi cx 300 ün neredeyse yarı fiyatı.bu fiyata da kaçırmayın derim.  
1	müthiş kulak yalıtımı, dışardan ses almayı keser. neomidyum sürücüleri ise çok yüksek ses performansı sunuyor. fiyatı makul seviyede ve üst düzey bir üründür. sahtelerinden kaçının..  
1	bu kulaklık laptopumu aldığımda geldi hiç düşünmeyin alın kullandığım tüm kulaklıklar gürültüyü engelliyemiyordu bu kulaklığı takdığım an dünyayla iletişim durruyor şiddetle tavsiye ederim hepsiburada ayrıcalıyla koy sepete gitsin  
1	ürün bugün geçti elime gerek bilgisayarda gerekse ipodda denedim ses inanılmaz net ve basslar harika ayrıca ses yalıtımıda sizi dünyadan koparmaya yeterli alınabilcek en iyi kulaklık herkese tavsiye ederim...  
1	arkadaşlar ses kalitesi çok güzel ama bu tarz kulağın tam içine kadar giren kulaklıklar bazılarınızı rahatsız edebilir çünkü bende öyle oluyor kulağın çok içine doğru girdiği için fizksel olarak pek olamasada pskolojik olark kulğınıza zarar verecekmiş gibi bir hissiyat oluşturuyor o nedenle yine ep serisinden kulağa tam oturmayan modelleri daha çok tercih ediyorum çok dememin sebebi genelde aldığım her kulaklık çok fazla dinlediğimden ve taşıdığımdan maksimum 6 ayda bağlantı yerlerinden bozuluyor.  
1	siparişi verdikten 3 gün sonra elime ulaştı. ses kalitesini beğendim gerçekten, ipod kulaklıklarımdan vazgeçebieceğimi düşünmemiştim. yalnız kulaklığın kabloları çok dandik...  
1	her ay kulaklık değiştiriyodum ta kii creative ep630 alana kadar.en kalitesiz mp3 player ınızı bile müthiş havaya sokuyo.kulağa müthiş oturuyo ve çok rahat kesinlikkle tavsiye ederim  
1	yaklaşık 5 aydır kullanıyorum. ondan önce 1 yıl sennheiser cx300 kullandım. bozulunca bundan aldım. iyi ki de almışım. bu kadar kaliteli, bu kadar güzel ses veren kulaklık görmedim. cx300den çok daha iyi ve ucuz. özellikle metal şarkılarda ayrı bi güzel. kesinlikle tavsiye ederim...  
1	ses urunleri alirken onceligim her zaman creative markasindadir. bu markada uygun bir urun bulamazsam diger markalara bakarim. ep630un piyasada hakli bir nami var. bu fiyat araliginda ve bas ses istiyorum diyen herkes mutlaka creative ep630un ismini duymustur. almadan once tek tedirginlik duydugum nokta; kulaklik, kulak yolu icinde olunca rahatsiz olur muyum endisesiydi. tamamiyla yersiz bir endiseymis. su an cok mutluyum ve 1 haftadir basa doydum. hic dusunmeden siparisinizi verin, siz de pisman olmazsiniz...  
1	ben yaklaşık 2.5 senedir kullanıyorum tık demeden çalıştı ve çalışıyor kalitesinden ödün bile vermiyor gürültülü ortamlarda bile gereken yalıtımı yaparak müzik zevkinden ödün vermiyor sessiz ortamda da yalıtıma devam edip etraftakileri rahatsız etmiyor...şiddetle tavsiye ediyorum...  
1	harika bir kulaklık verilen parayı hak ediyor. kulaklığı takın ve oyun  müzik neyse oraya dalın dışarı ile irtibatınız kesiliyor kulaklığı takdığınız andan itibaren  
1	kullandığım en iyi kulaklık.ses yalıtımı çok başarılı,kulağa tam oturuyor,kayma ya da çıkma olmuyor.herkese tavsiye ederim.ayrıca çok hızlı elime ulaştı ve diğer yerlerden daha ucuz burada.  
1	daha önce çok farklı kulaklıklar denedim. ancak kuzenimde görüp deneyene kadar ötekilerin kulaklık sanıyormuşum. 1 yıldan uzun süredir kullanıyorum. çok iyi bir kulaklık. nokia 5320 expressmusic ve bilgisayarımla kullanıyorum. çok sesli ortamlarda bile müzik keyfinizi kaçıracak birşey olmuyor. otobüs yolculuklarında en arkada seyahat etmek önceden motor sesi olduğundan briaz rahatsız ediciydi benim için ama artık değil. kesinlikle tavsiye ederim. eğer sorun istiyorsanız temizliğine biraz dikkat etmek gerekli.  
1	hepsi buradadan aldığım " creative ep630 kulaklik " elime çok hızlı ulaştı ve mükemmel bir alet. müzik dinlememişim şu ana kadar. ses kalitesi 10 numara teşekkürler  
1	gercekten verdigim paraya degdi.n73 me telefonumda kullanıyorum.orjinal kulaklığı istedigim verimi vermiyordu.yüksek sesle müzik dinlemeyi seven bir kisi olarak istedigim güclü sese ulastım.artık dinledigim müzikten haz alıyorum.siz bir kulaklık düsünün ki günümüz gürültü kirliliginden sizi tamamen uzaklastırıyor.sizi sizle ve o anki ruh durumunuza uygun dinlediginiz müzikle baş başa bırakıyor. trafikte dikkatli olmak lazım tabi.kendinizi kaptırım sagınıza solunuza bakmadan yolda karşıdan karşıya gecmeyin. teşekkürler hepsiburada...  
1	ürün şimdi elime geçti ve hemen kullanmaya başladımm. gerçekten de basları harika.  kulağın içine giren padleri sayesinde dış sesleri neredeyse hiç duymuyorsunuz. daha önce kullandığım sonynin kulaklık girişinden kablo kırılması yaşamıştım. ancak bunun kulaklık giriş kısımları çok esnek ve yumuşak. müzik zevkine ayrı bi güzellik katıyor. almayı düşünen arkadaşlar bence hiç beklemesin. pişman olmazsınız  
1	bu fiyata alınabilecek en iyi ürün. özellikle bass severler için yaratılmış bir kulaklık. bazı şarkılarda beynim hopluyor sanki taviye ederim  
1	ipod la mükemmel uyum sağladı. ilk başta 1 gün boşunda son ses ipodta açık çalıştırarak burn yaptım. alalı 1 seneyi geçti ne kabloda kırılma var. ne de seste bozulma. iphone veya ipod la kullanıcaklara önerimdir.  
1	benim daha önceden aldığım creative mp3 playerim vardı. onunla beraber gelen orijinal kulaklık kopunca başka bi marka aldım geçici bir süre ancak ses inanılmaz eksik geldi. sonra bu kulaklığı aldım. sanki konserdeymişim ve tam hoparlörlerin önünde dinliyormuşum gibi hissettim. inanılmaz bir bas kalitesi, inanılmaz ses kalitesi... kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	gercekten cok guzel cok saglam bir üründür. yaklasık 1 sene olucak hala aynı kulaklıgı kullanmaktayım cok memnun kaldım. tavsiye edrim ve bence fiyatıda cok uygun cok ucuz bu kaliteye gore .  
1	özellikle arayıp almak istediğim bi üründü,hepsiburada da görünce hemen temin ettim,fiyatı çok iyi,eğer müzik dinlemeyi seviyorsanız bu fiyata daha iyisi yok,herkese tavsiye ederim,  
1	ürün elime şimdi geçtii. urun gercekten cok yumusak  kendimde ses sistemleri ile uğraşaran biri olarak şunu söyleyebilirim basları harika denilebilir.tizler gayet başarılı kurşun gibi yalnız midlerden pek ses soluk yok mid baslar ıse fena değil yine ürün alınır mı tabiykide alınır. fiyata göre gayet başarılı  
1	ürünü 1 haftadır kullanıyorum, fiyatına göre performansı iyi. eğer ürünü kullandığınız cihazın ekolayzer ayarlarıda iyiyse kalitesini anlıyacaksınız. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
1	bass mükemmel,tiz sesleri de iyi çıkarıyor.bu kulaklıkla müzik dinleyen bu kulaklığı kulağından çıkarmayacak.kısık sesle müzik dinlerken kulaklığın kablosuna en ufak bir darbe geldiğinde rahatsız olabilirsiniz.  
1	kulaklık geldiği gibi tüm uç tarz müziklerle denedim. şöyle ki;  - black metal, death metal, metalcore - blues, jazz - pop, rock&pop, rock - electronic, rap, hip-hop, r&b, dubstep, trance - tsm, türk halk müziği,  bu müzik tarzlarından hepsinde fiyat & kalite kombinasyonu açısından son derece başarılı performans sergile. bu fiyata daha kalitelisini bulmak neredeyse imkansız.  bass açısından ipod da son ses açmama rağmen çatlama yapmadı, treble açısından ise kulak tırmalayıcı bir sorun yaşatmadı, overall gayet net ses veriyor.  
1	harika bi kulaklıkk arkadaşlarrr tawsiye ederimmm pişman olmazsınızz ben ipad da kullanıyorummm kulaklığı taktığınızda dışarıdaki sesi tamamen kesiyor we kulağa tam oturuyorr  
1	bu kulaklığı alırken bütün yorumları okudum. herkes beğenmiş gayet. bende aldım bir tane. çok memnunum. kötü yanı yanınızda adamı katletseler haberiniz olmaz araba kornaya bassa haberiniz olmaz. kablosu biraz ince kopacak diyede korkuyorum birazda ama onun dışında ses kalitesi çok ama çok iyi  
1	bundan  önce mx460 kullandım izalasyon sorunu yaşıyordum ve ep630 aldıktan sonra sorun kalmadı sesleri çok ayrıntılı olarak  gerekli gereksizleri yüksek olarak...dahi duyabiliyorsunuz  ayrıca hafif,mx460 ın kablosu jack ı vs daha sağlamdı ama ep630 da ses konusunda ondan aşağı kalmaz diyorum arasındaki fark izlasyon ve az biraz bass...  
1	sesi çok kaliteli.hen sony bwz142 mp3 çalarımda hem de nokia 5800xpressmusic telefonumda kullanıyorum,tek kelimeyle harika.bass mükemmel.bu zamana kadar dinlediğim şarkılar daha bir güzel gelmeye başladı kulağıma.kulaklıkları çıkardığınız anda istiklal caddesi bile size çok sessiz gelecek.yalıtımı muhteşem.müzik çalmazken bile dışarıyı çok az duyuyorsunuz.kulaklıklarımla yaşadığım en büyük problem genellikle iç kablolarının kopmasıdır.eğer o konuda da başarılı olursa vereceğim puan 10 üzerinden 10 olur.onu da zaman gösterecek...  
1	bu aldığım 5. kulaklığım diğerlerinde hep bir yan eksik olmuştu ancak bu ses kalitesi, fiyatı, estetiği, rahatlığı, hafifliği yani kısaca herşeyiyle çok güzel bir alet kulaklık ihtiyacı olanlara birinci tavsiyem her zaman için  
1	gerçekten çok net ses kalitesi var. bu fiyata alabileceğiniz en iyi ürün. hakkını fazlasıyla veriyor. kesinlikle tavsiye ediyorum. gönül rahatlığılıyla alabilirsiniz.  
1	bu ürünü almadan önce kararsızdım , pahalı gelmişti fakat bir tane olumsuz yorum görememiştim.aldım ve çok memnunum şuan kulaklığım takılı ve bu satırları yazarken klavyenin sesini duyamıyorum gürültülü ortamda kendi müziğinizi kalite kaybı olmadan dinlemek isteyen herkeze tavsiye ederim kampanya fiyatını kaçırmamalısınız!...  
1	walla ne diyebilirim ki, orijinal nokia kulaklığından sonra mükemmel bir ses kalitesi diyebilirim... tavsiye edilir, pc uyumu ve nokia 5800 kullanıyorum , gayet net ses çıkışı veriyor..  
1	nokia c7 de kullanıorm.özellikle iyi bir player iniz varsa mükemmel sonuç alabilirsiniz..aynı fiyatlarda ki kulaklıklardan çok çok daha iyi...tavsiye ederim...  
1	daha önce farklı zamanlarda 2 adet aldım, bu 3. alışım. dün sipariş verdim. şiddetle tavsiyemdir. düşünmeden alınabilecek bir kulaklık.  artıları: + ses yalıtımı mükemmel, dünya ile bağlantınız kesiliyor. + diğer standart kulaklıklar gibi kulaktan düşmüyor. rahatlıkla koşabilirsiniz. + takılan cihazın sesini az miktarda bile açsanız çok net ve yükek ses sağlıyor. + jak altın kaplama. + kulaklığın tamamında kullanılan malzeme kaymaz malzeme. özellikle jakı tutup çıkarırken rahatlık sağlıyor. + yine kullanılan dış malzemenin kendi kendine esneme özelliği bulunmakta. *** kabloyu en karışık şekilde bile bıraksanız kendi kendine çözülüyor. *** arap saçına son.  eksileri: tek eksisi, hiçbir eksi bulamayışımdır.  
1	kaliteli ses çıkışı ve verdiği bass ile fiyatını gerçekten hakeden bir ürün. kulak içine giren kısımlar rahatsız etmiyor ve 3 boyda olması ise kulak içine göre boyu seçerek rahat kullanım sağlıyor.  
1	arkadaşlar kulaklıktan 2 tane sahibim.birisi abimin biri benim.bu fiyata göre bu kalite çok fazla bence birde inanırmısınız bilmem ama yazın yüzmek için girdiğim denize şortumun cebimden kalan kulaklıkla bir güzel yüzdüm.allahtan erken fark ettim ama kulaklık hala çalışıyor ve bozulacağı da yok.. birde nokianın size verdiği kulaklığı kullandıktan sonra bir kere bunla müzik dinleyin nokianın kulaklığını çöpe atarsınız  
1	ürünü almamdaki amaç daha önce kullandığım sony marka yine kulak içi kulaklığım bozulduğunda onun verdiği sese yakın bir kulaklık almaktı ama kulaklık elime geçince anladım ki bu kulaklık önce kullandığım sony marka kulaklıktan daha iyiymiş kesinlikle tavsiye ederim  
1	nokia n79 telefonumda denedim harika sonuç aldım, bilgisayar ve mp3 playerlarda da ses kalitesini konuşturuyor, müzik dinlemek için alıyorsanız alın oyun için aynı kaliteyi hissettirmiyor (bilgisayarda) fiyatını hakeden bir ürün  
1	diğerlerine göre biraz daha fazla para veriyosunuz ama ses kalitesi mükemmel, şu an kullanıyorum ve bütün sesler kaliteli. müziği hissetmek için en doğru tercih creative ep630....  
1	2 seneye yakın bir zamandır kullanıyorum... bir gün bozulursa yine aynısını alırım... ses izolasyonu süper... bas performansı tartışılamaz... almanızı tavsiye ederim...  
1	ürün harika alacak olan kişiye şimdiden hayırlı olsun. daha önceden hep uyduruk kulaklıklar kullanıyordum fakat bu kulaklığı kullanmaya başlayınca müzik dinlemenin keyfine vardım harika bi ürün...  
1	evet arkadaşlar ipod touch 2g nin apple kulaklıgı arıza yapınca uzun araştırmalar sonucu ep 630 almaya karar werdim. gercekten bu kulaklıgı kullanırsanız başka kulaklıkları takamazsınız. basslar muhteşem yolda yürüyüşünüz değişiyor paranızı çöpe atmazsınız şimdiden alan arkadaşa hayırlı olsun diyorum  
1	2,5 yıldır samsung mp3 playerimle kullanıyorum.. bugun bozulsa hiç riske girmem aynısını alırım .ses kalitesi ilk günkü gibi  malzeme olarak çok kaliteli o kadar hor kullanmama ragmen hiç bişe olmuyor.. alın pişman olmassnız  
1	creative bu işi biliyo bundan önceki kulaklığımda aynı markaydı ve çok memnundum tek kelime yeterli mükemmel şiddetle tavsiye ediyorum fiyatı hakettiğini düşünüyorum  
1	ürünü 1haftadır samsung yp-q1 mp3/mp4 playerle birlikte kullanıyorum gerçekten fiyatını hak eden bir ürün kullandıgınız playerde kaliteliyse iyi bir verim alırsınız. ses izolasyonu oldukca iyi bas performansı oldukca iyi tiz sesleri de kaybetmiyor. sesten tat alacagınız bir ürün...  
1	çok iyi sese sahip bir olan bir kulaklık. alalı neredeyse 1 yıl oldu hiç bir sorunum yok. verilen paraya değer.  
1	daha önce kullandığım creative zen 2 gb ile birlikte gelen kulaklıktı ve ondan da memnundum.fakat bu, çok daha güzel.öncelikle sadece kulaklığı kulağınıza taktığınızda dahi yani müzik çalmasa bile dışarıdan gelen sesleri büyük ölçüde engelliyor.ayrıca müzikteki birçok ayrıntıyı daha rahat farkedebiliyorum.oyunlarımın müziklerini dinlerken bile ayrı bir zevk alıyorum artık.başka yerde bu fiyata kesinlikle bulamazsınız ve ürün siparişimin onaylanmasının ertesi günü elime geçti.kısacası her şey için teşekkürler hepsiburada...  
1	hepsiburada.comdan almış olduğum ürün bugun elime ulaştı.ürünü 6500 slide telefonumda denedim beklentilerimi karşıladı diyebilirim.müzik dinlemeye başladığınız andan itibaren dışarı ile bağlantınız tamamen kesiliyor. bassı tok vuruyor. açıkcası güzel bir ürün tavsiye ederim.  
1	arkadaşlar ben bu ürünü creative muvo tx fm mpç çalarimda kulaniyorum mükemmel uyum sagladi ve dünyayla iletişimi kopardim gerçekten süper bir bass ve ses var. aracimdaki ses sistemini aratmiyor. yanliz kablolar biraz ince geldi bana ama saglam duruyo ben memenunum ve fiyatida uygun teşekkürler hepsi burada.. ve ayrica kulaklik ilk önce rahatsiz edebilir ama alisinca düzeliyor  
1	kulaklık ses yalıtımı ve basların kalitesi açısından oldukça iyi. fakat basların fazla öne çıkması tizleri biraz pasif kılıyor, ki bu da müzikteki ayrıntıları farketmeyi zorlaştırıyor. ama genel olarak iyi bir kulaklık.  
1	arkadaşlar 6-7 aydır çok severek kullandığım bir kulaklık herşeyiyle çok güzel sesi az veren cihazlarda bile yüksek ses çıkışı sağlıyor ama  kendim almadığım için fiyatını bilmiyordum çok şaşırdım dışarıdaki satış fiyatı emin olun daha fazladır alan arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun dışarıdaki sesleri aldığınızda duyamayacaksınız...  
1	almak isteyenlere tavsiye ederim, 2 seneye yakındır kullanıyorum. ilk aldığımda kabloların ince olduğunu ve fazla dayanmayacağını düşünüyordum ama yanılmışım, gayet sağlamlar.  
1	ürünü bugün aldım genel anlamda kullanışlı fiyatına göre kaliteli tavsiye ederim, kulakları yormuyor, ses kalitesi iyi sadece biraz kaba başka bir şey yok mikrofonu henüz deneyemedim  
1	urun suan elime ulasti ses kalitesi mukemmel mikrofon karsi tarafa net bi sekilde gidiyor. alicak olanlar hic dusunmeden alsinlar bu fiyata hic bi yerde bulamassiniz . .  
1	çok başarılı bir kulaklık. sesler inanılmaz temiz,net ve güzel çıkıyor. bass ve tiz sesler için surround his yaşatabilen bir yapısı war. malzeme çok kaliteli. kulaklığı hoyrat kullanan birisiyim atarım fırlatırım; mikrofon dışında hiçbiyerine bişey olmadı bozulmasına rağmen hep iki kulaklık aldım birisi philips shm1900 olur digeri de bir başka kulaklık(denemek için) ama hep digerini bir arkadasıma dostuma hediye eder bunu kullanmaya dewam ettim... fiyatına göre muhtelem bir ses ve parça kalitesi war. herkese tavsiye ederim  
1	kargoda biraz sıkıntı çektim fakat ürün çok kaliteli, kesinlikle tavsiye ederim. işimi görsün yeter diye bilmediğiniz markaları tavsiye etmem, uzun ömürlü istiyorsanız mutlaka alın derim.  
1	ürünü 3 yıldır neredeyse aralıksız kullanıyorum, ses kalitesi diğer kullandığım pahalı aynı görünümlü kullaklıklara göre daha iyi ve iyi bas sesleri veriyor, kabloları aşırı bükülmesine, çekilmesine rağmen kopma olmadı ve üstündeki ses kontrolü halen bozulmadı, dayanıklı plastikten üretilmiş bir yapısı var. kötü tarafı ise mikrofonu berbat, mikrofonda ses çok boğuk ve ilk haftadan sonra o kısım doğru durmuyor, aşağı düşüyor... üstündeki deri görünümlü kısım artık yırtılmaya başladığı için emekliye ayırıyorum.. ancak ucuz / dayanıklı kullaklık olarak kesinlikle tavsiye edebileceğim bir ürün.  
1	ürünü alırken ilk önce yorumları okuyorum. denildiği gibi ürün kaliteli, sesi net, çıkan ses az falan değil. belki mp3 gücü yetmez ama pc de aaslanlar gibi çalışıyor. mikrofonun hareketli olması hoşuma gitti. (-) yönü ise 1 saatlik kullanımdan sonra kulaklarım ısındı.  
1	ürün buğün elime geçti hemen denedim, sesi az çıkıyo diyen arkadaşlar vardı sesi gayet yüksek ve net, ses kalitesi harika herkeze tavsiye ederim  
1	bir kulaklıktan beklentileriniz fazla değilse ve işimi görsün diyorsanız işte bu kulaklık bunları karşılıyor.çok yüksek performans beklemeyin...ben simülasyon ve msn konuşmalarım için almıştım.gayet memnunum ve bu fiayata da ideal bir ürün.tavsiye ederim.ayrıca sağlam bir ürün.  
1	ürün 1 gün içinde elime ulaştı ses düzeni ve kullanımı çok rahat , mikrofonu net bir şekilde ses veriyor kulaklık zaten bir harika.. philips fazla söze gerek yok  
1	ürün yeni elime geçti önceden de arkadaşımda denemiştim gerçekten bu fiyata inanılmaz kaliteli ses ve bası var ve  mikrofon ses netliği de hoşuma gitti. kesinlikle öneririm  
1	bilgisayarımda oyun oynarken kullanabilmek için aldım. başarılı bir ürün. ses azlığı gibi bir sıkıntı şahsen ben yaşamadım, ses kartından, medya oynatıcıdan vs düzgün bir şekilde ayarlandığı vakit gayet yüksek ses veriyor, daha fazlası da kulağa zarar zaten.  
1	bu ürünü çok uzun süredir kullanıyorum benim kaba kullanmamdan dolayı bir önceki bozuldu fakat yaklaşık 1 buçuk yıl götürdü şimdi yeniden alıyorum. özet olarak ürün cidden kaliteli ses veriyor mikrofon kaliteside aynı şekilde ve benim için en önemlisi olan konfor olarak arkadaşlar rahatlıkla sabahtan akşama kadar takabilirsiniz hiç bir ağrı sıkıntısı yapmıyor kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	ürün çok kaliteli çok beğendim. ses özelliği fazla ve mikrofonu hemen bozulmuyor bazı kulaklıklar gibi. alacaklara öneriyorum. ses çıkışı mükemmel.  
1	hoparlör mü aldım kulaklık mı aldım bilemedim . son ses açtığım zaman masanın üstüne koymam yeterli oluyor . kulağa takmaya gerek yok  
1	fiyatına göre ses kalitesi çok iyi. mikrofon biraz kopacak gibi görünüyor ama onun kalitesi de fena değil. hoyrat kullanılmadığı takdirde memnun kalınacak bir ürün. skype vb bilgisayar kullanımı için çok iyi. kulakları çok iyi kapamadığından müzik setinden kaliteli müzik dinlemeye pek uygun değil. ağır değil.  
1	ürünü bayramda sipariş geçtim bayramdan sonra elime geçti, beklediğimden iyi bir ürünle karşılaştım, kulaklık hem müzik için hemde oyun için bana yetti mikroforuda gayet sorunsuz ve oldukça kullanışlı.  
1	ses ve aydınlatma alanında philips üzerine tanımıyorum. sony ile kıyaslama yapmam ne kadar doğru olur bilemem ama kulaklık alanındada philipsin uzmanlığını, kalitesini hissettim.  
1	kulaklık bugun gectı elıme denedım hepsı burada com dan aldım ılk alısverımdı burdan cokta memlun kaldım ve ılk alısverısım olarak kalmıcak buna emınım )) herkese tavsıye ederım hatta ıkı tane daha alıcam yedek bulunsun kısacacı herkes rahatlıkla alabılır tavsıye ederım ben cokk  begendım ses canlı cok net cok guselde  
1	urunu alalı 1 hafta oldu ve cok memnunum ses kalıtes mukemmel sesı hıc bozmuyo ılgıleen arkadaslara tavsıye ederım mıkrıfonuda cok guzel ıstedıgınız ses tonunda konusabılırsınız  
1	cuma sipariş ettim, cumartesi elime geçti. malzeme kalitesi, fiyata paralel. bassları iyi. kablosu esnek plastik. ilk defa gördüğüm bir şey bu. katla, dola, hiç zarar göreceğini düşünmüyorum. fakat biraz ince.  
1	fiyata göre ürün çok iyi özellikle bassı çok başarılı olmuş kulağada tam oturuyor ve kulağınızı hiç bir şekilde rahatsız etmiyor herkese tavsiye ederim  
1	arkadaşım yeni sony kulaklık almıştı bende alayım dedim araştırdım hepsiburada da bunu gördüm harika bi ürün bu fiyata kaçmaz 2 günde elime ulaştı şuan kulağımda sanki discodayım teşekkürler hepsi burada  
1	önceden sony ariel vs çok marka kullandım dj lik yaptığım için sony 200 dolarlık bir kulaklık kullanyrm hala ama kardeşm br tane istedi idarelik bundan söyledim ilkde fazla güvenmedim tereddütlüydüm ama geldiğinde birkaç denemeden snra güzel ii oldğna karar verdim gerçekten bass ta çok iyi ama öbür sesler için aynı garantiyi veremem snçta malzemesi parası belli arkadaşlar birbirimizi kandırmayalım ii günler...  
1	arkadaşlar ürün gerçekten tek keilimeyle harika birşey bass kaliteside mükemmmel kafama tam oturdu çokda rahat bu fiyata başka yerde bulamazsınız tavsiye ederim bu ürünü size  
1	gerçekten bu fiyata bu ürün çok iyi. özellikle bası çok süper. almak için düşünenler sakın düşünmesin. özellikle bilgisayarınızda hopörlörünüzde kulaklık girişi varsa takın. çok çok fazla ses alırsınız  
1	ben ürünü daha önce netten başka bi siteden almıştım, bassları doygun olarak verip vermiyeceği konusunda tereddütlüydüm ürünü aldım dinledim ve o dakika 2.sini sipariş verdim bu fiyata böyle bi kulaklık gerçekten çok başarılı, bassları gayet doyurucu ses kalitesi de gayet güzel hiç düşünmeden alabilirsiniz, ben sony b162 mp3 playerle birlikte kullanıyorum doyulmaz bi müzik keyfi alıyorum..  
1	ürün güzel arkadaşlar kız arkadasima aldım beğendi bende biraz kurcaladim sesi iyi ve muzikde ki bası  çok net veriyor dinlerken haz duyuyorsunuz  
1	beklediğimden iyi bir sese sayip uzak bass ları çok iyi veriyor dış görünüşüde gayet hoca sadece resimden göründüğünden daha küçük...  
1	ses kalitesi çok güzelmiş benim elime hala geçmedi ama dış görünüşüde çok güzel bassda varmış bence alınması gerekn bir kulaklık  
1	ses kalitesi çok iyi, hafif, güçlü ses. bana kırmızısı geldi, kızıma verdim, ı phone dan dinliyor. kaliteli bir ürün olduğu belli, belli süre sonunda kızım kafasında olduğunu unuttuğunu söyledi. fiyat zaten çok düşük  
1	bunun içinden monster beats den çıkan kutu çıkıyomu katlayıp koymamız için ? hani siyah olan ? alanlar yazarsa sevinirim.zaten sipariş ettim ama merak ettim.teşekkürler.  
1	kulagi rahatsiz ediyor ama fiyatına gore normal gorunuyorum ve super bır ses verıyor bassini cok begendim. hos bence... almanızo tavsıye ederim  
1	ürün dün elime geçti oğluma yeni yıl hediyesi almayı düşünüyordum beyaz renini seçtim.ürün çok şık ve dizayn olarak mükemmel.kablosununda hem kulaklığa hemde pc,tv,mp3 dinleyeceğiniz kısmında küçük çivi girişinin olmasıda ayrı bir güzellik katmış.en kısa zamanda eşime ve kendimede almayı düşünüyorum.yine aynı şeyi söylüyorum.teşekkürler hepsi burada  
1	merhaba  sadece görsel olarak beğenerek almıştım ancak ürün elime ulaştı, hem  görsel hem işlevsel harika bir ürün kulaklık kablosu  taç kısmından çıkabiliyor, bu sekilde  kullanımı çok rahat  ve fonsiyonel olmuş.ses ve  görsel olarak da çok etkileyici tavsiye ederim .  
1	şuanda kulaklık araştırması yapıyorum ama aralarında iyi bir seçim olacagını düşünüyorum hepsiburada farklıylada indirimden yararlanıcam arkadaşlar diğer siteleride kıyaslıyorum merak etmeyin indirimdeki ürünler gerçekten indirimde oluyor  
1	ürün çok güzel ses kalitesine sahip ve bas özelliği bazı kulaklıklarda arka planda kalan bası öne getirmiş ses beni çok tatmin etti herkesin alması gereken bi ürün olduğunu düşünüyorum  
1	müzik dinlemeyi çok seven kız arkadaşıma, küçük bir hediye olarak aldım. kendime de beyazını aldım. bekliyoruz bakalım gelmesini. diğer üründe de belirtmiştim, bi arkadaşım sayesinde denedim ve çok memnun kaldım  
1	ürünü bugün itibariyle almiş bulunmaktayim pc de kullanacam basslari şimdiden başimi ağritti diyebilirim çoğu kişi bu kulakliğin tizleri eleştirmekte kesinlikle katilmiyorum tizleri süper..son ses açamiyorum %50 de şuan  lük ürün kisaca...  
1	bana göre mükemmel bi kulaklık.ancak kullandığınız alete göre fark ediyor dostlar.bilgisayarımda kullanıyorum okadar harikaki 2+1 ime gerek duymuyorum artık:)telefonumda(w810i) birazdaha orta ama yine harika. bugüne dek kullandığım en güzel kulaklık.bas isteyenler,eq ayarlarına ayar çekerken kulaklığın buna iyi cevap vermesini isteyenler hiçdüşünmesin alsın.fiyatına göre mükemmel bir kulaklık.ancak bas sevmeyenler almasın.vee şunu bilinki kendinizi ses kolonlarıyla döşenmiş bir bmw nin içinde hissediyorsunuz takdığınız anda:)hele alıp bi süre kullanıldıktan sonra tam bi canavar oluyor.benim görüşüm böyle. herkese saygılar,sevgiler...  
1	2 senedir kullanıyorum hiç bir problem veya sorunla karşılaşmadım ses kalitesinden tutunda kablosunun kalitesine kadar süper bir ürün. özellikle toplu taşıma araçlarında müzik dinleyen herkesin kullanması gereken bir kulaklık. çünkü ne içeri ses alıyor nede dışarı ses veriyor. kimseyi rahatsız etmemiş oluyorsunuz.  
1	ürünü 1 haftadır kullanıyorum. ilk kullanımda beklentilerim yüksek olduğundan biraz hayal kırıklığına uğrar gibi oldum. bir kaç gün dinledikten sonra kulaklığın daha iyi ses verdiğini farkettim. gerçekten asıl performansına biraz dinledikten sonra ulaşılıyormuş. bir kaç yerde 1-2 ay sonunda en üst performansına ulaştığını okumuştum. şu an gayet memnunum baslar ve tizler tatmin edici. apple ipod nano ile kullanıyorum ve önceki kulaklıklarıma göre gerçekten müzik dinlediğimi hissetmeye başladım. izolasyon güzel. kablosu dolaşmıyor ve oldukça esnek bir yapıya sahip. şimdilik gözüm gibi bakıyorum. keşke ambalajından küçük taşıma çantası da çıksaydı. 70 tllik aletin en azından cepte taşıyabilmek için koruyucu bir kutusu olması iyi olurdu diye düşünüyorum.  
1	ürün bahsedildiği gibi bas özellikli.. tizlerde de bir o kadar güzel. sony ipod ile kullanıyorum..son ses te bozulma olmuyor..başka kulaklıkla dinlediğim aynı şarkılar bu kulaklıkla çok daha güzel...her şey daha farklı ve daha net duyuluyor... izolasyon başarılı...  
1	ürün elime siparişinden sonra 1 gün içinde ulaştı.hepsiburada.coma ve yurtiçi kargoya teşekkürler  ürüne gelince ipodum için aldım.iyiki almışım.son seste ne basslar tizlere karışıyor nede kulağınız rahatsız oluyor gürültüden.... doyurucu ve net bi  ses çıkışına sahip.resmen dış dünyayla ilişkinizi kesiyor.o kadar ki yolda yürüyerek müzik dinlerken arabaların korna seslerini duymamışım,kaza tehlikesi bile atlattım. şaka bi yana tavsiye ediyorum bu ürünü.  
1	cuma günü verdiğmi sipariş haftasonu olmasına rağmen pazartesi elime ulaştı ve bu yüzden hepsiburada ekibine cok tşk ederim.kulaklık gerçekten bu fiyata alınabilcek en iyi kulaklardan birisi..basslar ve tizler bu fiyattaki bir kulaklığa göre tatmin edici.ancak tabiki aşırısını istemeyin,bu fiyatta olmazdı tabiki.içinden toplam 3 parça silikon çıkıyor.kendi kulağınıza en uygununu takabilirsniz.kablosu 1.2m ve yeterince uzun.2.1 ses sistemimim son ses açtım ve ep630 u da son ses açtım,ep630 kendini bırakmıyor.dış sesler iptal diebilirim....bu fiyata bu performans gerçekten iyi..  
1	ürünü yaklaşık 7 aydır kullanıyorum. uzun araştırmalar sonucu cx-300 ile bu ürün arasında bir seçim yapmam gerektiğinde fiyat performans oranını da göz önüne alarak bu ürünü tercih ettim. aldığımda fiyatı biraz daha uygun olmasına rağmen hala bu fiyatıyla bile parasını sonuna kadar hak eden bir ürün. çok hafif, şık ve son derece sağlam. basslarıyla meşhur olmasına rağmen bassları üst seviyede hissetirirken tizleri kesinlikle kaybettirmiyor. o kadar ki ses son seviyelere getirildiğinde baslar değil tizler kulağı tırmalıyor. kaldı ki ses son seviyedeyken kulaklığın kulağınızda birkaç saniyeden fazla kalması mümkün değil, orta ses fazlasıyla tatmin edici. yumuşak silikonları kulaklığın kulağınızda saatlerce rahatsızlık vermeden kalmasına olanak tanıyor. yürürken ya da spor yaparken kulağınızdan düşmesi mümkün değil, özellikle çabalamazsanız tabiama ürünü diğer kulaklıklardan ayıran en büyük özelliği ses izolasyonu. dünyayla ilişkiniz adeta kesiliyor. sesi bu kadar iyi ve net hissetirmesinin sebebi de zaten kulağa oturması ve ne dişarıdan ses alması ne de dişarıya ses sızdırması.. nadir de olsa olumsuz yorum yapan arkadaşların ürünü kulaklarına tam yerleştiremedikleri için ses kalitesinin farkına varamadıklarını düşünüyorum çünkü benim de ilk kullandığımda başıma geldiumarım alacak arkadaşlara faydalı olmuştur yazdıklarım. kısacası hayatınızda müziğin önemli bir yeri varsa böyle bir kulaklığa muhakkak ihtiyacınız var.. teşekkürler hepsiburada...  
1	arkadaşlar ürünü yaklaşık  2 senedir kullanıyorum.ilk geldiğinde inanamamıştım.hala severek dinliyorum.fakat midleri ve özelliklede tizleri çok iyi değil.yani tizler bassların içinde gömülü kalabiliyor.eq ayarlarında tiz açtığınızda mid-tiz dediğimiz keskin kalın tizler karşımıza çıkabiliyor.yumuşak tizleri beklemeyin.fakat özellikle pop tarzı müzik dinleyen arkadaşlar alıcaksa gönül rahatlığıyla alabilirler.rock için aynı şeyi söyleyemiyorum.çünkü zil sesleri acayip baskı altında kalıyo.midleşebiliyor. perfect bass sound...  
1	yıl 2006...aylardan mart...sıradan bir gündü. her zamanki gibi haberleri okudum ve hepsiburadaya girdm. ana sayfada göz gezdirirken bir de baktım o da ne! creative ep-630 36ytl. emin olmak için kendimi çimdikledim. evet evet bu kesinlikle doğruydu. hemen sepete attım ve kargoyuda bedavaya getirecek şekilde siparişi tamamladım. aradan bir kaç gün geçti ve o sesi duydum. bu ses kargonun ziliydi. kimliğimi de alıp koşarak kapıya gittim ve bir iki işlemden sonra paketimi aldım. ve parçalarcasına onu açtım ve o karşımdaydı basit görününmümün altında bir aslan yattığını biliyordum önce 6233, sonra sandisk sansa ondan sonra da jammix enhancerlı winampta (tabi creative x-fi yide unutmamak lazım) dinledim dinledim...kulaklarım çonlayana kadar dinledim. yorumumu soracak olursanız cx-300 bunun yanında teneke gibi geliyor artık  
1	merhabalar, kulaklıktaki volum oranı gayet hoş vede eq ayarlaması kuvvetli olan cihazlarda kullanılır ise müziği dinler iken çok güzel bir haz veriyor insana  106db; gayet hafif ,ses ayar düğmesi yok,  altın kaplama 3.5 stereo mini fişli, 16 ohm direnç sahibi  çalışmalarındaki hız vede sitemiz olan hepsiburadaya teşekkürler ..  
1	kulakligi muzik telefonum nokia n91 ile kullaniyorum.kulakligi kullanani 1 yil oluyor.son ses seviyesinde bile herhangi bozulma olmuyor.ister bassda olsun,ister tizlerde olsun herhangi bozulma soz konusu degil ipod kullanan arkadasim bu kulakligi deneyince sasirdi..silikonlar kesinlikle kulaktan kaymiyor.pisman olamayacagininizdan eminim  
1	ürün bugün elime geçti.kulağınıza taktığınızda dış dünyayla bağlantınız kesiliyor.eq ayarları iyi yapılırsa gerçekten mükemmel ses veriyor.son ses açınca bile basslarda bozulma olmuyor fakat tizler biraz kulak tırmalıyor.yine de bu fiyata alınabilecek en iyi ürün tavsiye ederim.  
1	ürünü başka biryerden satın aldım ürün gerçekten güzel ve dışardan gelen sesleri müzik dinlerken size duyurmuyor. ancak çok düşük ses seviyesinde dahi bass ağırlıklı çalıştığını söyleyebilirim. bu kulaklıkla müzik dinlerken kendinizi diskoda gibi hissedebilirsiniz. hiçbir kulaklıkta karşılaşmadığım kadar bass a sahip olduğunu tekrar dan söylemek isterim. kullanırken dikkatli olmanızı öneririm çünkü kulağa zarar verebilecek kadar güçlü bi kulaklık ve sesi ne kadar açarsanız açın kesinlikle seste bozulma ve patlama yapmıyor.  
1	bu tip bir kulaklık daha önce kullanmadıysanız, öncelikle ses yalıtımı sizi fazlasıyla memnun edecektir. ses kalitesinin beklentinizi fazlasıyla karşılayacağından emin olabilirsiniz. bu fiyat civarında en iyisi bu. tavsiye ederim.  
1	ilk öncelikle süper hızlı gönderi sayesinde eski kulaklığımdan kurtulup harika creative ime kavuştum. etrafımdakiler müziğin sesini çok açtığımı, ancak kulaklığı kulağımdan çıkardığım zaman anlayabiliyorlar. müziği tüm enstrümanları ile dinliyorsunuz. farklı boyutlar daki kulak içi aparatı da iyi düşünülmüş. player ın sesini çok açmaya gerek kalmadan çok verimli ses alabiliyorum. bu paraya değer. herkese tavsiye ederim.  
1	ürün bana 2 iş günü içinde ulaştı. alır almaz hemen denedim ve verdiği sesten çok memnun kaldım. mp3 playerım kendi kulaklığı ile çok az ses veriyordu ben de bunun mp3 playerdan kaynaklandğını sanıyorudum. ama bu ürünü taktıktan sonra anladımki sorun mp3 playerda değil kulaklığında imiş. bu kulaklık o kadar iyi ve yüksek ses veriyorki sesi sonuna kadar açamıyorsun bile. yalıtımı da çok güzel kulaklığı taktığın zaman dış dünyadan kopuyorsun adeta  ve kendi sesini bile hava yoluyla değil sadece kemik yoluyla duyuyorsun sonuç olarak benim beklentilerimi fazlasıyla karşıladı. verdiğim paraya fazlasıyla değdi.  
1	ürünü yaklaşık 6 aydır kullanıyorum. cihazım zen vision :m ve mükemmel uyumluluğu var. pop, techno, r&b tarzlarında tam randıman alırsanız, rock metal dinliyorsanız eq ayarlarını ona göre manuel düzenleyip mükemmel ses kalitesiyle müziğinizi dinleyebilirsiniz..  
1	arkadaşlar ürün gerçekten çok güzel beni tatmin etti basslar çok güçlü sesi açtıgımda hiç patlama olmuyor tafsiye ediyorum.  
1	arkadaşlar aldığıma memlun kaldım hepsiburada.com a teşekkürler.    ediyorum .creative farkı ve kalitesi bass tatmin edici.   bu markayı seviyorum gerçekten güzel  
1	müzik performansı olarak çok iyi baslar net şekilde belirgin kulaktan düşmeyen bi yapısı var müziğin sesini açtığınızda dünyayla ilişkinizi kesiyor tavsiye ederim  
1	ürünü alalı 2 hafta oldu,çok iyi ses kalitesine sahip.şimdiye kadar kullandığım en iyi kulaklık diyebilirim.bu fiyata bu kalite herkese tavsiye ederim  
1	kulaklik mukemmel dusunmenize bile gerek yok yurtdisinda bile bu fiyata yok  
1	bir kulaklığa fazla para vermem ama kaliteli ses isterim diyorsanız , yalıtım mükemmel. bass da beklentileri karşılıyor.kablosu karışmıyor kolayca kendine gelebiliyor-bu da önemli bir özellik.  
1	ürün elime geçtiğinde denedim çok beğendim. özellikle çok net ve berrak bir ses çıkışı var. ancak tek sorun, silikonlu tutaçlar çok sıkı olursa ( 3 çeşit başlık var) müzik durduğunda abartısız kendi kalp atışınızı yada kablonun tıkır tıkır sürtünme sesini bile duyuyorsunuz, bir kötü yanı da ses izolasyonu mükemmele yakın bu nedenle trafikte, yolda vs kullanırken dikkatli olmak gerek zira çevreyi duyamıyorsunuz, buda ciddi bir sorun.  
1	iki adet nokia 5800 xm beyaz kulaklığım bozuldu. araştırma yaparken fiyat performans olarak bu üründe karar kıldım. aynı gün kargoya verildi. nokia kulaklıklardan çok çok memnundum. fakat bu kulaklıktan daha çok memnun oldum. ses kalitesi de ses yüksekliği de çok iyi. basslar  tizler . ayrıca kulakta emanet durmuyor. çok hafif ve zarif, taktığınızı hissetmiyorsunuz bu çok büyük bir artı olacaktır herkes için. gönül rahatlığıyla tavsiye edebilirim.  
1	emin olun çok pahalı bir kulaklık almanıza gerek yok. ben 5 veya 6. defa da doğru kulaklığı nihayet buldum. eğer kaliteli bass istiyorsanız düşünmeyin çok güzel bir kulaklık. hakikatten çok güzel pişman olmazsınız  
1	tek kelime ile süper bir kulaklık herkeze tavsiye ederim.. deep bassa sahip her kulaklıkta olmuyor. bass kaliteside sesin netliğide olaganüstü  
1	kulaklık kulağa gayet güzel oturuyor. seslerin hiçbiri birbirine karışmıyor. elektro gitarın pena sesinden tutunda distortionun çatallaşmasına kadar herşey gayet net. zaten bas gitar sürekli kafanızın içinde dolaşıyor gibi.  fiyatına göre gayet iyi. bu kulaklığı aldıktan sonra müzik albümlerimi yeniden dinlemeye başladım  
1	ürün 2 gün önce bana ulaştı.kablo kalitesi güzel.öyle kopacak türden değil yani.yanında 3 ayrı kulak aparatı var.kulağınıza göre istediğiniz boyutunu seçebiliyorsunuz.fly rock t17 mp4 player ile birlikte kullanıyorum.ikisi harika uyum sağladı.basslar da ki artışı hemen farkettim.bu kulaklıkla müzik dinlemek ayrı bir zevk.filmlerdeki ses kalitesinde de artış oldu.kısacası fiyatına göre mükemmel bir ürün.ben memnun kaldım.üstelik creative kaliteside cabası.  
1	merhabalar.ürün bu sabah elime geçti, ne zamandır fiyatı düşsün de alayım dediğim bir üründü,indirimde görünce direk atladım sabah ürünün kutusunu parçalarcasına açtım ve hemen müzik dinlemeye koyuldum..sesler o kadar net, baslar o kadar ve ürün o kadar hafif ki müzik dinlemekten kendimi alıkoyamıyorum. ürünün kulağınızda olduğunu dahi unutuyorsunuz..alacak yurttaşlarımıza şimdiden hayırlı olsun derim,siz de artık "müzik" dinleyin  
1	bassları harika.en dandik mp3 playerlerde bile net ses.daha önceki kulaklığımı kedim yedi hemen burdan bir tane daha spariş verdim sınıfının fiyat performans olarak en iyisi  
1	almadan önce birçok forumda yorumlarını okudum, %90 çok iyi yorum almıştı. alt ve üst frekans değerleri bir çok rakibine göre daha iyi. neodymium mıknatıs var. birkaç gündür dinliyorum ve bence de mükemmel ses veriyor. bu fiyata kaçmaz derim.  
1	bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklıktır kendileri. ilki kullanımdan kaynaklı baya bi eskidikten sonra indirimde görünce birtane daha aldım. herkese tavsiye olunur.  
1	urun bugun elıme ulastı gonderı kargolama ıyı fıyatı da uygunken kacrmadım pıyasa fp olarak alınabılecek en ıyı urunlerden birisi özellikle senn cx 300 e bezetılıyor ben ce o kadar para vermeye gerek yo.bu kulaklık gayet ıyı kablosu bıraz daha saglam olsa daha sevınırdım  
1	bu ürünü yorumlara bakarak aldım ve iyiki de almışım.bass ve tizleri ile harika bi kulaklık.yorumlarda dünyayla ilişiniz kesiliyor diye okumuştum,gerçekten de öyle.nokia kulaklık içn de kullanılır.fazla söze gerek yok alan pişman olmaz.  
1	kulaklık gerçekten harika. ses izolasyonu mükemmel ve aynı şekilde mükemmel bir bas kalitesi var. kablosu da yeteri kadar uzun olduğundan pantolonunuzun en aşağıdaki cebine koyabilirsiniz. yolda sokakta gezerken dikkatli olunmasını tavsiye ederim çünkü müzik dinlerken dışarıdan hiçbir sesi duyamıyorsunuz. fazla söze gerek yok... creative...  
1	bu ürünü hepsiburada.com dan uzun  incelemeler sonunda aldım ve elime geçtiğinde gayet tatminkar bir ürün olduğunu gördüm. fiyatı biraz yüksek olmasının dışında önerebileceğim bir ürün. iyi alışverişler.  
1	eğer hala bu kulaklığı almak için kararsızsanız size tavsiyem kesinlikle pişman olmazsınız. verdiğiniz paraya değeceğine eminim.3 haftadan beri kullanıyorum çok memnunum.  
1	ürünü hepsiburda.comdan bir ay önce aldım.ilk izlenimim kötüydü çünkü kulağıma tam oturtamamıstım bu yüzden sesleri tam olarak algılanamıyordu.fakat  iki gün sonra alıştım baslar harika.daha önce ep480 kullannıştım zen neeon2 ile ses seviyesi 22 bırakıyordum.bunda ise daha fazla ses verdiğinden(kulakiçi olduğu için öyle geliyor) 20 de bırakıyorum dahası kulağa zarar.tavsiye ederim  
1	bu kadar ucuz bi fiyata alabileceğiniz en iyi kulaklık. özellikle müzikle ilgilenenler frekans aralığının özelliğine dikkat edenler kaçırmasınlar. şahane bas ve tiz sesleri ayrımı yapıyor.en önemli özelliği ise dışarıdaki sesleri soğuruyor.  
1	kulaklığı hepsiburadadan sorunsuz bir şekilde aldım. ilk dinlediğinizde ses azmış gibi geliyor ama birkaç gün yüksek seste mp3 playerinizi açık tutarsanız ses çok fazla artıyor. ben şu an k750i de yarı sesde dinliyorum. birde alışmanız biraz zaman alabilir; çünkü kulaklık kulağın içine giriyor ve ilk zamanlar kulağınıza bişey tıkamışsınız gibi hissedebilirsiniz. kulaklığı taktığınız andan itibaren sanki çevreyle irtibatınız kesiliyor. kulaklık güzel kesinlile bu fiyata tavsiye ederim. zaten bende uzun araştırmalar sonunda aldım. buna benzer pahalı ürünlerle uğraşmayın derim.  
1	arkadaşlar kötü yorumlara aldırmayın. bu fiyata en iyi kulak içi kulaklık bu. hatta bundan daha pahalı kulaklıkların bir çoğundan daha iyi ses kalitesi var. tabi 300-400 ytllik tam kulak içi kulaklıklarla kıyaslanmamalı. kısacası kulaklık için 300-400 ytl ayıramıyorsanız alabileceğiniz en iyi kulaklık budur.  
1	bu ürünü aldığımdan beri gerçekten çok iyi bi performans aldım. diğer piyasa ürünlerine bakınca biraz aşağı kalitede ama yinede bu fiyata bu kalitedeki bir  ürün gerçekten de çok süper...!  
1	bu ürünü yaklaşık 5 aydır laptop,cep telefonum ve mp3 playerimle kullanıyorum . fazla söze gerek bıraktırmayan cinsten. almayı düşünüyorsanız; beklediğiniz kabahat  
1	bir efsane olan bu kulaklık yarı iem kulaklıklar içinde en hesaplısı. bas ağırlıklı bir kulaklık. altı ay önce hepsiburadadan aldım ve çok memnunum. şiddetle tavsiye ediyorum.  
1	ürünü hb den aldım yaklaşık bir senedir kullanmaktayım. creative ep630 ses konusunda çok başarılı son derece güclü bas seslerine sahip olan ep630 sesi sonuna kadar acçamayacağınız ender kulaklıklardan birtanesi (tabiki kaliteli bir mp3 ile).ben ürünü samsung yp-t9 ile kullanmaktayım ve harika bir uyum içerisindeler.sesi açmaya başladığımda resmen kulaklığın kulağımda oynadığını hissediyorum o derece güçlü bas vurguları mevcut.almayı düşünen arkadaşlara gönül rahatlığıyla tavsiye edebilirim.rakiplerine görede oldukca ekonomik.  
1	kullaklığın dışında profosyonel mikrofon başarılı ses kayıtları ve karaoke için çok uygun çok net skype ve msn görüşmeleri için ideal  
1	sesleri çok iyi ayırt edebilyorsun... mesela ben cs 1.6 oynuyorum adamlarım ayak seslerını çok net anlıyorum  sag  veya soldan geldiklerini çok kolay anlıyorum  
1	bu fiyata bu özelliklerle alınabilecek kaliteli bir ürün. çok para vermeyim ama kalitelide bir kulaklık alayım diyenler için ideal bir seçim olacağı kanısındayım...  
1	ürün gerçekten hafif bunun yanında ses kaliteside fiyatına göre normal ayrıca kablosundaki ses kontrolüde çok işe yarıyor ama fazla kullanıldığı zaman kulaklarda ağrı yapıyor  
1	fiyatina göre beklentileri çok iyi derecede karşiliyor.artik sesi sonuna kadar açamiyorum. ses kaliteside istenilen seviyede düşünmeden alabilirsiniz philips kalitesi kendini belli ediyor.  
1	ben bu ürünü hepsiburada.com dan aldım, uzun süredir kullanıyorum. gayet başarılı. özellikle bu fiyata alınabilecek en iyisi. ama ben mikrofon istemiyorum diyorsanız philips in daha iyi modeli var, mikrofonlu arıyorsanız piyasadaki en iyi kulaklık bu fiyata  
1	memnuniyetle kullanıyorum, zaten philips markasına güvendiğim için gözüm kapalı almıştım. sık sık skype üzerinden görüşme yaptığım için tercih ettim bu ürünü ve başarılı olduğunu söyleyebilirim.  
1	başlıktada yazdığım gibi beklentilerinizi çok rahat karşılayacak bir ürün. ses kalitesi , başınızı ve kulaklarınızı rahatsız etmemesi ve malzeme kalitesi çok iyi. bu fiyata göre gayet kaliteli bir kulaklık  
1	ürün 3 günde elime ulaştı.kutuyu açtım ve hemen denedim.ses kalitesi gayet güzel.ses seviyesi ise çok yüksek değil.fiyatına göre en iyisi!  
1	evet arkadaşlar bukadarıda olmaz gerçekten.. ses kalitesi okadar güzelki..bass tizz hepsi 10 numara çok tatlı ses veriyor.. mic i de ayrı bi afet.sesim karşıya muhteşem gidiyor ne cızırtılı var ne bızırtı . bu fiyata kaçırmayın derim..hatta stoklayın !  
1	ürünün kalitesi phılıps olmasından dolayı gayet iyi. kulaklık ses ve kulağa oturması gayet iyi. uzun zaman bozulmadan kullanılabilecek bilgisayar malzemesi. düşünmeden alınabilecek bir ürün..  
1	ürün bugün elime ulaştı tam 24 saat içersinde. ses kalitesi muhteşem bilgisayar hoparlorunden dinlemekten cok farklıymıs arkadaslar dısardan gelen sesleri tamamıyla kesiyor çok şık bir tasarımı var kulağı çok iyi kavrıyor ve en önemlisi fazla yakmıyor fazla ses gelmiyor diyen arkadaşlar bence bir doktora görünüp sağırlık testi yaptırsın son seste dinleyince rahatsız edici boyutlara ulaşabiliyor ses seviyesi bence bu fiyata bu ürün bedava tereddütte kalan arkadaşlar varsa mutlaka bunu alsınlar pişman olmazlar  
1	kulaklık mükemmel, daha önce hoparlör ile oynadığınız bir oyunu bu kulaklıkla oynarsanız, seslerin aslında ne kadar daha güzel olduğunu farkedersiniz. karşılık olarak ta sadece kulağınız biraz ısınır terler.  
1	kulaklarda bir süre yanma yapmasına rağmen iyi.. teslimatta sorun yaşamıyorsunuz ses kalitesi de gayet iyi.. başta tereddütte kalmıştım ama aldıktan sonra param boşa gitmemiş dedim  
1	kulaga cok baski yapmadan dis sesi kesiyor. alali bir kac ay oldu, saglamligindan, ergonomisinden ve ses kalitesisinden cok memnunum. mikrofonu da sorunsuz. fiyat cok cok iyi  
1	büyük, kulağı kaplayan, ağır olmayan, sesi gür (100 db), kablosu uzun, mikrofonlu kulaklık. bende saatlerce müzik dinliyorum kulağım pişmiyor. 100 db civarında saatlerce müzik dinlerseniz tabi kulağınız pişer, dikkat etmek lazım.  
1	ürün sorunsuz ve kaliteli şiddetle tavsiye ederim   üründe her hangi bi sıkıntı yok gayet şık ve kullanışlı  
1	masa üstünde bu güne kadar defalarca bir çok marka denedim hiçbirinin ömrü bu kulaklık kadar olmadı kulağımı tam kapatsın,ayarlanabilsin,uzun kablosunda ses kontrolu olsun,ve dahili mikrofonu olsun diyorsanız işte hepsi bu kulaklık da mevcud verdiği ses içinse dinleyeceğiniz bir müziği kulağınıza takmadan kulaklığı masanın üstüne bırakarak dinleyebiliyorsunuz  
1	ürün kaliteli malzemeden yapılmış şık tasarımlı masa pc için ideal fiyatıda uygun ses kaliteside iyi olunca almanızda sakınca görmüyorum bu fiyata bu ürün çok iyi  
1	gerçekten bas ve tiz iyi ayırt edilmiş diğer bir artısıda kulaklık diğerleri gibi bunaltmıyor ve terleme yapmıyor.alacak arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun.  
1	bugun verdim sparişi, daha öncede philips kullanıyordum çok kaliteliydi. bundanda memnun olacak gibiyim. umarım yanıltmaz.. philipsten şaşmam markayı herkese tavsiye ederim..  
1	bu ürün bugun elime geçti bas kalitesi güzel ses seyivesi oldukça iyi bu fiyata bu mal bedava yani phillps kalitesi ile müzik dinleyin  
1	ürünü laptop için aldım bas tiz olayı güzel profesyonel değil ama ev kullanımı için tatminkar bir kulaklık herkese tavsiye ederim.  
1	ben oyun için aldım bunu. kaliteli malzeme kullanılmış. sesi fena değil ama daha çok ses çıksaydı iyi olurdu. bu fiyata çok iyi  
1	bu fiyata bu kalite gerçekten güzel şiddetle tavsiye ederim. ben laptopta kullandım gerek oyunlarda gerekse müziklerde güzel performansı var düşünmeden alın  
1	ses çıkışı güzel yükseklik ayarlama özelliğinde bir problem yok bu fiyata daha iyisini bulursanız alın bence bu ürün alınır ama ürün biraz kaba bilginiz olsun.  
1	fiyatına göre iyi bi ürün markasıda iyi ssssss ssssssss ssssssss ssssssss sssssssss ssssss sssssss ssssss ssss ssss sss ssss ssss sss  
1	ürünü almadan önce bazı yorumlardan çekinmiştim açıkcası sesi az, ses gelmiyor vs.. ürün yeni elime ulaştı sesi bilgisayardaki hoparlörlerden fazla çıkıyor (: son seste dinlemek kulak sağlığı açısından zararlı olabilir (: sesi çıkmıyor diyen arkadaşlar kbb doktoruna gitsin bence (:  
1	her zaman olduğu gibi yine hepsiburadadan sipariş verdim ve indirimli fiyatıyla da daha uygun olmuş oldu ürün oldukça başarılı mikrofonu da kulaklığıda gayet bekleneni veriyor. alıcaklar hiç düşünmeden sipariş verebilirler.  
1	fiyatına göre orta seviye bir ürün diye düşünmüştüm,fakat kullanmaya başladığımda üst seviyede olduğunu gördüm,sesi çok tatminkar ve en çok hoşuma giden tarafı kulaklığın kulağıma tam oturması ve kulağımı zamanla rahatsız etmemesi..bu fiyata kaçmaz gerçekten...  
1	evet kalitesi ile belli ve cok kullanisli bir ürün, bunun mikrofonsuzunu hala kullanmaktayim bu ürünü ise arkadasima aldim. eminim oda memnun kalicak, listede bu fiyata alinabilinicek en iyi ürün bence. kacirmayin!!!  
1	ürün bi kaç gün önce elime geçti sesi az diyen arkadaşlar kulaklarında rahatsızlık olması gerek çünkü sesler süper çıkıyor ve bass tiz herşeyi dört dörtlük ve çok mükemmel ses kalitesi var düşünmeden alın derim.  
1	ürün, sipariş verdikten sonra 1 gün içerisin de elime geçti, teşekkürler hb.  fiyat/performans kriterlerini göz önünde bulundurursak, beklentilerimin önünde bir ürün, kesinlikle tavsiye edebilirim  
1	ürünü arkadaşımda görmüştüm çok beğendim üstelik fiyatıda çok uygun hiç düşünmeden hepsiburadadan ürünü satın aldım. hem rahat hem güzel bir ses. herkese tavsiye ederim  
1	fiyatına göre gayet güzel bir ürün..ses kalitesi harika...5-6 aydır kullanıyorum herkese tavsiye edebilirim...kulağı hiç rahatsız da etmiyor ayrıca...bu sitede daha uygunmuş fiyatı...  
1	öncelikle benimbu tarz kulaklıklarda çok önemsediğim bir konuya değineceğim.bu kulaklıkğı taktığınızda kesinlikle plastik kısımlar başınıza bir baskı uygulanmıyor dolayısıyla baş ağrısı problemi çekmiyorsunuz.negatıf olarak düşünülebilecek tek nokta aşırı yuksek ses vermemesi ki zaten oda kulaga zarar veren ve bir süre sonra baş ağrıtan bir olay.  
1	ürünü yaklaşık 1 ay önce satın aldım. tek kelimeyle süper.sesler inanılmaz canlı çıkıyor. fiyatı çok uygun, marka zaten tartışılmaz. alacaklara şiddetle tavsiye ederim.  
1	bu ürünü sipariş ettim ve ertesi gün elimdeydi. fiyatı piyasadaki fiyatından daha uygun. son olarak da görünümü, kullanımı ve ses kalitesi çok iyi. almayı düşünenlere şiddetle tavsiye ediyorum. hepsiburada coma verdiği bu hizmetten dolayı teşekkür ederim.  
1	ürünü 1 yıl önce kullandım ve cok memnun kaldım. ev dönüşü arkadaşımın ısrarları üzerine ona hediye ettim ama buna pişman oldum. şimdi tekrar bir tane satın aldım.  
1	ürün elimedün ulaştı üzüldüğüm nokta ben aldıktan sonra fiyatı düşmüş.ürünün kullanımı çok rahat ve çok hafif insanın kulaklarını ağrıtmıyor alacak arkadaşlara tavsiye ederim.  
1	yine philips harika bir ürün yapmış, ses çok iyi, kafayı yormuyor, kulağa çok iyi oturuyor.kablo üzerinde ses ayar yeri olması çok iyi düşünülmüş.almayı düşünen arkadaşlara tavsiye olunur.  
1	bu urunu 3 ay önce aldım hala kullanıyorum no problem maşallah saat gibi ama kızdığım tek noktası var fiyatı düşmüş  alacak arkadaşlarıma şimdiden hayırlı oldun içiniz rahat ederek alabileceğiniz bi ürün saygılarımla.  
1	arkadaşlar bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık budur...ben iki tane aldım biri arkadasıma...daha önce kullandığım kulaklık ancak fısıldıyordu...bu üründen memnunum...ayrıca malzemede kaliteli...fazla düşünmeyin bu fiyata başka bulamazsınız..  
1	arkadaşlar harika kulaklık. başka yerde indirimsiz aldım bu gün. aldığım firma ürün iade garantisi veriyordu. aldım ve hepsiburada.com kullanıcılarının yorumlarını okuyup ürünü öyle açtım. memnun kalacaksınız. artı özellikleri kablosu üzerinde ses açma kapama modülü var. "diğer pek çok üründe bu yok". ses mükemmel çok güzel dizayn edilmiş hareketli mikrofon mevcut gövde yapısı sağlam  
1	bu ürünle gayet yüksek bir sesle müzik dinlerken bile dışarıya sesi hiç iletmiyor. ses kalitesi açısından da çok başarılı bir ürün gerçekten. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	bununla beraber birtanede 2+1 ses sistemi aldım ve şuanda niye ikisinide philipsalmadım diye pişmanım. kesinlikle ses kalitesi çokiyi özellikle dış ortamın sesini izole etmesi ve çıkış gücü çok iyi.,  fiyat performans çok iyi.  
1	bu kulaklığı geçen hafta hepsiburadadan aldım,2 gün sonra elime geçti.kulaklık gerçekten güzel,sesi falan da gayet iyi,net veriyor-eğer ben ses delisiyim demiyorsanız tabii :)-.yanlız kulaklık ayarı biraz narin,onun dışında hiç bir sorunu yok gayet güzel,mikrofonunu da denedim,sorunsuz çalışıyor yani.ilk zamanlar tereddüt etmiştim alsammı almasammı diye ama 1-2 gün kullanınca tereddütüm ortadan kalktı.teşekkürler hepsiburada ekibi  
1	fiyatına göre cazip bir ürün. kargo 2 günde elime ulaştı. mikrofonda iyi ses alabilmek için bayağı ağzınıza yakın tutmanız gerekiyor. bunun haricinde idare eder.  
1	ürün kulağa tam oturuyor ve hiç rahatsız etmiyor. mikrofonu biraz kısa gibi fakat sesi algılamada bir sorun yok. kulaklık sesi çok açmadığınız sürece dışarı hiç ses vermiyor. yüksek seste rahatsız etmiyor ve bass tiz dengesi çok ii. mükemmel değil ama bu fiyata bu kalite çok ii.  
1	mikrofon kalitesi çok iyi. kulaklık kulağa iyi oturuyor ve beni hiç rahatsız etmedi. sesli görüşmeler için çok ideal bir kulaklık  
1	ürünü alalı 8 ay kadar oldu, aldığım günden beri kullanıyorum. ister müzik dinleyin ister sesli görüşme yapın. philips oluşu bile yeterince fikir ve güven veriyor.  
1	harika bir ürün. çok rahat kullanımı var ses kaliteside beklenenden daha iyi.üstelik bu fiyata dışardan bunu almak mümkün değil. teşekkürler hepsiburda  
1	ürün gerçekten çok iyi. sesi az çıkan diyen arkadaşlara katılmıyorum, bence çok çok yeterli. kendim müzisyenim ve mikrofonunu kayıt işlerinde bile kullandım. hepsiburadaya teşekkürler..  
1	sesi bozmayan 1 yapısı var baslar ve tizler çok net geliyo bozulma olmuyo cs için almıştım kulağa çok iyi oturuyo rahat yani özet olarak tavsiye edebileceğim güvenle alabileceğiniz bi ürün mikrofonu küçük gözükebilir aldanmayı sesi çok güzel iletiyo  
1	fiyatı uygun ses kalitesi güzel  müzik dinlerken kaliteli ses veriyor daha önce çok hoparler kullandım philips kendini belli ediyor. tavsiye ederim  
1	ürün dün eilme ulaştı, gayet güzel bir ürün, sesi biraz az ama çok kaliteli, kulanılan malzeme kaliteli ve sonuçta philips markadan şaşmayıh tavsiyemizdir  
1	gerçekten güzel bir kulaklık ve mikrofon seti ses denemesi yaptım sohbet kanalından. sesim karşı tarafa sanki ordaymışım gibi olduğunu söylediler. teşekkürler hepsiburada.com a  
1	bu ürünü aldiğimdan beri mükemmel çalişilyor .bu ürün gibisini bulmakta zorluk çektim ama bu ürünü bulunca o olay bitti. a  
1	baya bir kulaklık baktım daha dorusu 100 lıraya kadar ama gerek olmadıgını dusundum bu  kulaktıktan kuzenımde gerçekten inanılmaz bır ses sağlıor tavsiye ederim  bu ürünü cep telefonumdada kullanıcam 
1	daha öncede bu ürünü kullandım sağolsun yeğenim biraz ağzını burnunu kırdı.ama burada görür görmez hemen aldım ve tavsiye ediyorum kesinlikle sağlam malzemeden yapılmış  
1	yaklaşık bir aydır kullanıyorum bu fiyata bu marka ve kalite gerçekten müthiş.ses gayet net.kulaklıkların her ikisinden ayrı kablo çıkışı olması istediğim özellik idi.tavsiye ederim  
1	her açıdan güzel bi kulaklık.gerek görünümü gerek müzik kalitesi açısından.her tarzda müzik dinlenilebilecek bi kulaklık ama bassların kalitesi tizlere göre bir adım onde. indirimi kaçırmayın derim  
1	hafifliğinin yanısıra baş ve boyun kısmını ağrıtmayan rahat bir yapısı var. hem oyun oynamak hem sohbet etmek için kullanıyorum. kapı zilini, telefonun sesini veya yanımda ki insanın konuşmasını duyabiliyor aynı zamanda oyunumu da oynayabiliyorum.  
1	kulaklık genel olarak iyi.içeriye kırılma özelliği saklama açısından hoş.kablosunun yassı şekilde ve çıkartılablir olması gayet güzel. ses konusunda ise bassı gayet güzel ama bass harici bana biraz kötü geldi.ses seviyesi çok düşük gibi.iyi bir ses seviyesi vermesi için cihazınızın ses seviyesini birazcık arttırmak gerekiyor.dışarıya sesi diğer kulaklıklar kadar veriyor,yani kalabalık ortamlarda az sesle müzik dinlemenize sebep olabilir. bassa fazla önem verdiklerinden diğer sesler arkada ve kısık geldi bana :)genel tasarım ve performans olarak güzel buldum belirteliyim.bu fiyata gayet güzel diye düşünüyorum. teşekkürler  
1	sesi berrak ve gür çıkartıyor, beğendim. kulaklık kablosunun çıkartılabilir olması büyük kolaylık, böyle bozulmaları  ve kablo kırılmalarını önleyebiliyorsunuz, tavsiye ederim  
1	arkadaşlar ben aldım bu kulaklıktan çok iyi dışardada kullanıyorum evde laptopta da bas özelliği zaten ortada olan bir kulaklık alanlara şimdi den hayırlı olsun.  
1	ses kalitesi iyi. pratik bir ürün .bir kulaklıktan çok fazla beklentisi olmayanların işini görür . yolculuklarda otobüs kulaklığı kullanmak derdinden kurtuldum.  
1	fiyatına göre çok başarılı. çok daha fazlasını hakediyor, kafanıza güzel oturuyor, sesi fiyatına göre gayet iyi. kargo yine hızlıydı, teşekkürler hepsiburada.  
1	daha önce bir mağazadan almıştım şimdide hepsiburadadan sipariş verdim. o kadar zarif ve şık bir tasarımı var ki bazen kulağınızda olduğunu unutuyorsunuz. benim için tek sorunu kablosunun kısa olması onu da ek kabloyla çözdüm.. hiç düşünmeden alın derim..  
1	ürünü p.tesi günü sipariş ettim çarşamba aldım. kullanmaya başladım . çok memnunum hıc bı sorun yok ıstedıgım sesı alabılıyorum : yalnız sanırım dısarıya bıraz fazla gıdıyor ses. onun dısında hıc bı kusuruu yok  
1	ben cep telefonum için aldım bu ürünü. kulak için girenlaer beni rahatsız ediyor. kulağı komple kaplaya kulaklılarda dışarıda çok uygun olmuyor. bu nedenle en iyisi bu bence benim gibi düşünenler için. seste harika. mp3 ünüz kaliteli kaydedilmişse. bas tiz çok güzel..fiyatıda uygun. tavsiye ederim  
1	ürün gayet kaliteli.ses sisteminde philips tartşılmaz. ses dağılmıyor ve karşıdaki sesi gayet iyi duyabiliyorsunuz.her iki kulağa da takılabiliyor. tavsiye ederim.  
1	mikrofon ihtiyacım olduğu için yaklaşık 2 ay önce almıştım ancak kulaklık fonksiyonunu da kullanmaya başladım özellikle oyun oynarken team speak gibi programlar kullanıyorsanız illa kafayı saran kulaklıklardan almanıza gerek yok böyle bir kulaklık da işinizi görür zaten önemli olan mikrofonun kalitesi ki şu ana kadar hiç şikayetim olmadı.  
1	ürün çok güzel harika ses kalitesi var.transmit i ne kadar yükseltirsenz yükseltin karşı tarafa sadece sizin sesiniz gidiyor.kulağınızda olduğunu unutuyounuz çok hafif.kulakta ne ağrı ne sızı yapıyor hiç düşünmeden alın  
1	arkadaslar urunu 4yıldır kullanıyorum gercekten bır sıkıntı yasamadım ıstelık uzatma kablosuda ıcınde ve ıse yarar bır urun alın ve farkını yasayın ya sony yada phılıps derım..  
1	spor yapanlar için çok kulanişli bir ürün.. terdende fazla etkilenmiyor. fiyat kalite için ideal tavsiye ederim. müzik kalitesi standartlari yakalamiş.  
1	süper kulaklik tavsiye ederim ses çikişi süper ekonomik fiyatiyla kaçinilmaz kişi için en ideal kulaklik tşkler bas tonlarida süoer mükemmel bir kulaklik  
1	ürünü kullanıorum bas kalitesi gayet iyi tek sıkıntısı kulak arkasından kayabiliyor ama bas arayanlar için    süperdiyebilirim....       yaklaşık 1.buçuk senedir kullanıorum sorun yok sürekli müzik dinleyen biri olarak...  
1	ürün elime yeni ulaştı.hiç bu kadar iyi performans beklemiyodumhelal olsun cok iyi bi ürün.gerçekten bu fiyata değer.bas güzel en kötü mp3 unuzde bile oldukça iyi sonuçlar verebilecek bi kulaklık tavsiye ederim  
1	ürün ses kalitesi olarak gayet yeterli baslar ve tizler yerinde. kutusundan taşıma kılıfı ile gelemesi artı bir özellik cepte dağilmıyor. kulak içi kulaklıklar bir süre sonra rahatsız ediyor bu biraz daha büyük olduğu için kulak içi gibi sıfır girmiyor kulağa az ve çok uzu ndinlemelerde bile ağrıya neden olmuyor. oyuzden tercih ettim ve memnunum.  
1	bir kulakiçi kulaklık için çok temiz ve net seslere sahip. kutu içeriğinde bulunan kulak uyum aparatları (earsleeve) çok işe yarıyor kulaklığın sabit durması için. tek bir kayma hareketi bile olmuyor. ilk kullanım için eksi yönü derin bas seslerde biraz bozulma yapması sesin. burn-in olduktan sonra daha iyi olur diye düşünüyorum.  
1	arkadaşlar ürün elime geçtiğinde acayip bir hayal kırıklığına uğramıştım, basslar çok çok yetersiz gelmişti. ancak ilk günler 6-7 saat baya bi yüksek seste her tür enstrümanın yer aldığı club ağırlıklı sarkılara bıraktım kulaklığı. daha sonra normal 1-2 saat kendim dinledim ve aradan 3 ay geçti. şu an öyle memnunum ki, basslar tam oturmus durumda. tizler de aynı şekilde. 3 ay önce her gün 10 defa dinlediğim şarkıları şimdi 1 kere dinleyerek duymadığım enstrümanları duyuyorum. hatta 8-10 yıllık sarkılardaki ayrıntıları bile yeni yeni fark ediyorum. demek istediğim ürünü ilk aldığınızda hayal kırıklığına uğrayabilir ve beğenmeyebilirsiniz fakat aradan zaman geçtikçe kulaklık coşuyor ve harika bir hale geliyor. bu yüzden herkese tavsiye ederim, güvenle alabilirsiniz.  
1	sennheiserın kalitesini önceden duymuştum ama deneme şansım olmamıştı. son kulaklığım bozulunca bu sefer sennheiser marka bir kulaklığa şans vereyim dedim ve bu ürünü aldım. ürün elime yeni geçti ve ilk denemelerim beni oldukça tatmin etti. basslar şarkının anlaşılmayacağı kadar yüksek değil ama net duyup hissedebileceğiniz kadar yüksek -ki bence ideali de bu olmalı. tek korkum önceki kulaklığım gibi tizlerin çok cırtlak çıkmasıydı, neyseki tizler de gayet derli toplu. kulaklıkların büyüklüğü fazla geldi biraz. küçük kulağı olanlar bunu göz önünde bulundursun. ayrıca kablo asimetrik değil, benim için çok önemlidir. ama paketlenmesi iyi yapılmamış sanırım çünkü kablo eğri büğrü geldi. düzleşmesi zaman alacaktır. sonuç olarak üründen son derece memnun kaldım ve herkese tavsiye ediyorum.  
1	ürün cuma günü elime geçti. gerçekten o kadar güçlü ve net ses veriyorki benim gibi yüksek sesle müzik dinlemeyi sevenler için birebir. resmen kulağınıza takınca dünya ile bağınız kopuyor. bassları ve tizleri çok anlaşılır ve hoş.  yanında gelen kulaklık kesesi çok şık. yanında gelen aparatlar vs. güzel. alıcak olanlar kaçırmasınlar ve düşünmeden alsınlar.  
1	daha öncesinde 2 sene kadar mx160 modelini kullandım. çoğu kişi sağlamlığından şikayet ediyor ama bende ne kablosu koptu nede bozuldu. ve çokta iyi bir ses kalitesi vardı. başka markaların aynı fiyattaki modelleriyle kıyasa bile giremez. gelelim mx470e... çok daha parlak ses, çok daha güçlü tizler ve bass sesler ve daha genişletilmiş bir ses kalitesi. eğer gerçekten kalite arıyorsanız bu fiyatta olan başka marka kulaklıklara hiç bulaşmayın derim. çoğu kişi daha bu markayı bile bilmiyor. ama eğer tanışmak isterseniz bu markayla bu modeli tam yerinde bir karar olacaktır. ayrıca kutu içeriğinde çok şık, siyah renk taşıma kılıfı bulunuyor  
1	ürün elime geçeli 5 gün oluyor ses kalitesi gayet iyi ama bakalım dayanıklığı nasıl zaman gösterecek philhips kulaklık almıştım önceden 3 4 ay sonra bozuldu umarım bu kulaklıtan bir problem yaşamam  
1	birkac haftadir kullaniyorum. kulaga cok iyi oturmuyo bence ama ses cikisi cok iyi. bundan once applein orjinal kulakliklarini kullaniyordum ve bu kulakliklarin yanindan gecmez. hem bas hem de tiz sesler son derece net. tasima kilifi, kulak sungeri ve kaucuklari ile geliyor.  
1	sennheiser alman bir markadır ve mükemmel işçiliğe sahip kulaklık üreten bir firmadır.çok kulaklık kullandım ve sonunda istediğimi buldum.mükemmel bass özelliği var.kutunun üzerindeki değerlere bakıldığında 1e 1 frekans değeri olduğu yazıyor.gerçekten 119 desibellil bir çıkışı var.kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	16liralık maldan ne olcak diye aldım ancak şua ana dek kullandığım en kaliteli üründür. basıyla tiziyle (ki bası bas borusu ile doğal olarak sağlıyor) mükemmel sesler oluşturuyor. kendime almıştım bu sefer arkadaşıma aldım.  
1	arkadaşlar bu ürünün ses bas kalitesi mükemmel, dışarıdan herhangi bir ses duymanız imkansız. uzun süre yükses sesle dinlerseniz kulağınız patlayabilir. bu kulaklıkla ilgili yaşadığım sadece tek bir sorun var. kulak girişlerinin çok büyük olması. ben 4 yıldır kulanıyorum, şimdiye kadar gördüğüm en kaliteli kulaklık. herkese şiddetle tavsiye ederim. fiyatı kesinlikle çok uygun  
1	diğer tip kulaklıklar kulağımdan düşüyordu ve rahatsız ediyordu. bu ürün kesinlikle düşmüyor ve iyi bir ses kalitesine sahip. tavsiye ederim.  
1	ürün çabuk elime ulaştı kuzenime almıştım, ve kullandım kulakta duruşu çok rahat ve kullanışlı ve ses kalitesi ise mükemmel bas özellelikte  çok güzel bir kulaklık kesinlikle tavsiye ederim şimdi kendime de sipariş edicem.  
1	fiyatına bakınca beklentim çok yoktu fakat ürünü kullandığım an o kadar memnun kaldım ki.hakikaten mükemmel bir ürün. sesi oldukça yeterli ve pürüzsüz.bası harika kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	almadan önce baya tereddüt ettim benim için bass ve tizler çok önemli arkadaşımda gördüm ve denedim çok iyi olduğunu görünce bende almaaya kara verdim ve hemen sipariş veridim.  
1	ses kalitesi olarak harika bir ürün. kulağa uyma konusuna gelince ortalama büyüklükte ki her kulağa uyar ancak normalden biraz küçük bir kulak yapınız varsa tam oturmayacağı için sıkıntı olabilir. ama ses kalitesi olarak üzerine bu fiyat aralığında başkasını tanımam.  
1	philips kalitesi belli bu ürünü alan uzunca süre kulaklık almaya ihtiyaç duymayacaktır kulak içi ağrısı yapan kulaklıklardan bıktığındam bunu alıp uzunca süre kullanmak istiyorum  
1	ürün fiyatı 20tl fakat verdiği kalite fiyatının çok çok üstünde, normal olarak dışarıya ses veriyor ama sizin için sorun yoksa sorun yok fazla parası olmayan kalite isteyen arkadaşlar bundan alabilir  
1	müziği sesli sevenler için bu fiyata çok iyi kablosu yeterli uzunlukta ve kulak çengelleri sayesinde sorunsuz kulakta duruyo ve kulaği rahatsiz etmiyor.. bence süper gönül rahatliği ile alabilirsinziz...  
1	çok iyi bir ürün her zaman alışverişe vrım zamanında teslim iyi.bence aynı zamanda laınan ürünlerin bir pakette gelmesi daha uygun olur kanaatimce  
1	ürünün fiyatı kalitesine göre oldukça uygun.ses ve bass kalitesi olarak bu fiyata piyasada bulabileceğiniz sayılı ürünlerden bir tanesi belki de..kulak kancaları kulaktan çıkma ve kulağa oturmama sorununa çözüm olmuş durumda.spor yaparken dahi sorunsuzca kullanabileceğiniz bir ürün.tavsiye ederim..  
1	spor yaparken kullanıyorum. daha once aynı ürünün siyahını kullanmıştım ancak kulağımı biraz rahatsız etmişti. bu üründe hiçbir sorun yaşamadım. böyle bir kulaklığa ihtiyacınız varsa düşünmeden alın derim.  
1	ürün gerçekten kaliteli fiyatı performansını karsılıyor ancak bir süre sonra kulakta taktıgımız yerler kısmen agrı yapıyor ama yinede kullanıslı herkese tavsiye ederim  
1	kaliteli ürün. yoğun bas sesleri dahi temiz ve distorsyona uğramadan güzel bir şekilde sunuyor. kulağa takılabilir olması ile de rahat kullanım sunuyor. kablosu biraz kısa. bilgisayarda kullanılacaksa bilgisayarınızın kasasının hemen yakınınızda bir yerde olması şart!  
1	ses kalitesi bu fiyat ve aralıktaki bir ürün için iyi. kulağa yerleştirmede biraz sıkıntı yaşıyorum, sanki tam oturmamış da düşecekmiş gibi geliyor ama tabi düşmesi mümkün değil. en önemlisi kulakta ağrı yapmıyor. ucuz e iyi bir ürün olarak tavsiye ederim.  
1	ürünü 5 aydır kullanıyorum.müzikle uğraşan bir insan olarak derim ki bu fiyata bu kaliteyi kaçırmayın.özellikle yürüyüş ve spor esnasında çok kullanışlı bir kulaklık.  
1	ses çok iyi kulağada güzel oturuyor düşmüyor basları çok kuvvetli daha iyi kulaklıklar elbette var ama kulaklıkdan çok anlamıyorsanız bunu alın  
1	sesi çok net veriyor, görünüşüde gayet güzel çok estetik. farklı renk modelleri olsa daha güzel olurdu. siyah renk modeli olsa daha da iyi olurdu hani  
1	tamda beklediğim gibi bir kulaklık istediğim şekilde ve sürede geldi bas performansı çok güzel fakat özelliklerde yazdığı gibi db 106 değil 102 ye kadr oun dışında kabloda microfon ve aramaları açma ve kapama tuşu yok ona da dikkat edelim  
1	dün sipariş verdim bir an önce elimde olmasını bekliyorum bakalım nasıl bir kulaklık ama özelliklerini ve videolarını izliyen arkadaşlar güzel sağlam bir kulaklık olduğunun kanaatinderdir şık tasarımı ve rengi çok hoş  
1	cok güzel extra bass olayı cok guzel onemlı bır dınleme aracı. buyuklugu ve kafa bandı ideal. gercekten zevk veren ve dr. beatlarla karsılastırılabılır bı urun  
1	bana arkadaşım hediye etmişti çok begendim ben sesi gerçekten çok güzel bass da öle şiddetle tavsiye edebilirim hiç düşünmeden alın  
1	fiyat performans olarak karşılaştıracak olursak verilen paranın fazlasını sunuyor.özellikle berrak ses ve bas konusunda herkesi tatmin edeceğine inanıyorum.alacak arkadaşlar düşünmesin bile dr.beats a o kadar para vermenin anlamı yok.  
1	gerçekten mükemmel bir ürün.mükemmel ses kalitesi,şık tasarım ve çokta iyi bir fiyat.beats by dr. dre kulaklıkla yarışır diyebilirim kulaklık ihtiyacınız varsa kesinlikle önerilir.  
1	urun cok guzel ses kalitesi cok iyi son ses ayarında bile cok kaliteli ses veriyor tek sorun mikrofonu calıstıramadım ama yinede cok iyi bir alet herkese tavsiye ederim....  
1	kulaklık olarak philips shm1900 ürününü öneririm. kolay ayarlanır mikrofonluk, mikrofonun her zaman sesinizi optimum alacak konumda olmasını sağlıyor. yükseklik ayarıyla, kulaklığı çok daha uzun bir süre rahat şekilde takabilirsiniz.  
1	yüksek ses arıoyrsanız tavsiye etmem ama kaliteli ses ve ürün arıyorsanız kaçırmayın derim. kulağa tam oturuyoo ve sesi çok net ama sesi biraz az  
1	üründen 3 adet aldık arkadaşlarımla yorumlara bakarak.o uyduruk kulaklıklar yerine biraz daha para verin bundan alın pişman olmazsınız.kulakta ister istemez terleme olabilse de saçınızı sıkıp terletmiyor.fiyatına göre mükemmel.daha önce yorum yapanlara da teşekkürler.  
1	bu ürünün elime 2 gün önçe geçti. bu ürünü şimdiye kadar almayışıma çok üzüldüm, diğer kulaklıklarda bu rahatlığı ve ses kalitesi artı mikrofon özellikleri ni bir bütün olarak bulamamıştım, bu ürün hem çok ekonomik hemde aradığınız herşeyi bulabileçeğiniz bir ürün ben çok memnun kaldım, alın sizlerde çok memnun kalaçaksınız. hepsi burdaya böyle bir kalitede ürünü bizlere böyle bir fiyattan sunduğu için sonsuz teşekkürler.  
1	15 gün önce hepsiburada.com dan aldım. gayet memnunum. ses kalitesi beklentilerimin üzerinde, baslar çok kuvvetli olmasa da ses berrak. bir mikrofonlu kulaklıktan beklediğiniz herşeye sahip. hem fiyatı da çok uygun bence. aynı fiyatı markası belli olmayan ürünler alacağınıza philips almanızı öneririm.  
1	ses çok iyi, kulağı tırmalamıyor. performansına göre fiyatı çok çok iyi. bu kaliteyi bu fiyata başka yerde zor bulursunuz. kaçırmayın derim  
1	kolay kolay kulaklık beğenmeyen biriyim. kulaklıkta ses kalitesi ve rahatlık çok önemlidir benim için. bu ürün bugün elime geçti. gerçekten bu fiyata bu kalite başka yerde yok. ses kalitesi sesi sonuna kadar açtığınızda bile bozulmuyor. bass ve tiz sesler gayet net. kulağı da terletmiyor, kafayı da kaşındırmıyor. almak için inceliyorsanız, düşünmeyin, alın =)  
1	ürünü 1 haftadır kullanıyorum ve gerçekten bu ürün beklentilerin ötesinde.ses insanı yormuyor ve kulağınızı tırmalamıyor.en yüksek seste bile tam performans gösteriyor.bu fiyatla kaliteyi başka yerde bulamazsınız.ihtiyacı olan arkadaşlar kaçırmayın derim.  
1	ses kalitesi çok güzel tereddüt etmeden alabilirsiniz.kulaği yormuyor tasarimi kullanimi çok rahat fiyat performans ben den tam puan  
1	uzun zamandır beklediğim bir üründü, hepsiburadaya bu kadar çabuk bu ürünü temin ettiği için ayrıca tşk ediyorum. philipsin ses kalitesi, ve dayanıklılğınının yanına birde mikrofon eklemişler. internetteyden dış dünyayla bütün alakanızı kesen süper bir ürün...  
1	ürünü buradaki yorumlardan sonra sipariş verdim ürün bugün sabah elime ulaştı denedim ürün gerçekten bu fiyata alınabilecek en iyi ürün diyebilirim aparatı kulağınıza tam oturuyor ve acıtmıyor kolay kolay kulağınızdan düşmüyor bass kalitesi de gerçekten iyi herkese bu ürünü tavsiye ederim  
1	dışardaki mağazalarla fiyatı karşılaştırıldığında en uygun olan yer burası . sesi mükemmel veriyor tavsiye ediyorum bu fiyata bu ürün kesinlikle kaçmaz  
1	fiyatının çok çok üstünde işini yapan bir kulaklık. alt frekansları bu fiyata göre bu kadar temiz alabilmek mucize. spor için kullananlara %100 tavsiye. onun hariçi kullanım için de gayet iyi.  
1	bu kulaklık hem kulaktan çıkma olasılığını hemde müziklerle çevredeki seslerden ayrılma olasılığını acayip derecede hissettiriyor kulağa yapışırcasına sabit ve çok yüksek ses seçeneği sunuyor müzik dinlerken müzikle bütün olmak isteyenler hemen sipariş etsinler kendime aldım abim beğendi onada almayı düşünüyorum çok teşekkürler hepsiburada.  
1	philipsin bu fiata bu denli mükemmel kalite de ses verebilecek bir ürün piyasaya süreceğini tahmin etmemiştim... farklı markalara göz attım ama kullanımı ve ses kalitesi gerçekten tartışılmaz...  
1	ürünü aldım fakat kuskularım vardı işde sesi nasl bu fiyata ne verir ama harbiden süper ürün saoundarı süper veriyo bassları samplelar cok net tavsiye ederim  
1	herhangi bir sarsıntıda düşme olmaz; ama kayabilir teknik özellik olarak da başta aranan çzellik olan bas mükemmel ve rahatsız edici bir etkisi yok.kısaca aldım 2 aydır da kullanıyorum.üründen memnunum.  
1	abartmıyorum kulaklık gerçekten mükemmel. ses çıkış seviyesi belki abartılacak kadar yüksek değildir ama çok kaliteli ses veriyor. kullanımı çok rahat koşsanız bile düşmez kulağınızdan. fiyatı zaten bedava gibi birşey. kablosu kalındır, ben 1.5 yıl oldu kullanıyorum hala arıza yapmadı. memnun kalırsınız rahat olun  
1	ses çıkışı iyi, tam verim alamayan arkadaşlar dinlediklerin parçaların kalitesine, ses kartlarına baksınlar önce, bu fiyata bu performans philips için başarı. hem spor yaparken, hareket halindeyken kulağınızdan düşme ihtimali sıfır. hem otururken hem koşarken dinleyecekler için tavsiye ederim.  
1	kesinlikle gelmeden çok merak ediyordum acaba ses iyimi giriş ucu mp3 cihazıma uyacak mı kullanışlı mı dandik mi sorular aklıma mıh gibi saplanırken 2 gün içinde geldi ve çok memnunum sporda özellikle artık kulağımdan düşen bir kulaklık yok unutuyorum bile kulağımda kulaklık olduğunu doyasıya müziğin keyfini çıkarıyorum alınmalı hemde şiddetle alınmalı!  
1	gerçekten mükemmel bir ürün. baslar, tizler çok güzel. laptoptan film izliyorum ve kulaklığı takıyorum samimi söylüyorum, harika. film seyrederken arada bir kulağınızdan çıkarın farkı göreceksiniz. arkadan gelen duymadığınız müzikleri duyuyorsunuz. ne yazıkkı benim kulaklığın ömrü kısa sürdü, eşim yanlışlıkla kopardı ama yine sipariş vereceğim. fim ve müzik dinlemek istiyorsanız kaçırmayın derim.  
1	ses kalitesi konusunda daha iyi ürünler olsa da fiyat/kalite karşılaştırılmasında öne çıkıyor.ayrıca kulağa sabitlemek için olan aparatı ile de ergonomik açıdan iyi bir cihaz.sesi dışarı vermeyen özelliği de cabası,başkalarını rahatsız etmiyorsunuz.  
1	ben spor için aldım gayet rahat hafif, kulak ağrıtmıyor. özellikle bas performansı çok hoş. aynı ürün teknoloji marketlerde 30tl ye yakın fiyatı var.  
1	fiyat ve performans karşılaştırması açısından olağanüstü bir ürün. bas sesleri oldukça güçlü ve spor yapanlar için kulağa oturması açısından çok uygun. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	tek kelimeyle mükemmel ses, mükemmel bas... başımı döndürdü vallakulağı çevreleyen yapı çok yumuşak kulak kepçesine hiç bir şekilde zararı yok. acaba yatarak müzik dinlerken sorun olur mu diye düşünürken şu anda iyiki almışım diyorum. herkese tavsiye ederim, şimdiden sğlıklı günlerde kullanın... 
1	creative 630p karşılaştırdığımda netlik olmasada dinlenebilirlik açısından başarılı.kulağa kolay takılan ve kesinlikle düşmeyi engelleyici aparatları süper. uzun kullanımda kulaklık biraz ağrı apabiliyor. sporda kullanmak için aldım ve kesinlikle tavsiye ederim.  
1	ürünü yaklaşık 1 senedir kullanıyorum hiç bir sorun yaşamadım normal kulaklıkların kulağından düşmesinden şikayetçi olanlar kesinlikle almalı fiyat olarak da dışarıya göre kesinlikle dahauygun hepsi buradaya teşekkürler.  
1	ben yeni aldım daha 4 5 kere kullandım ama gercekten cok mükemmel ses verdigini düşünüyorum tavsiye ederim. inşallah hiç bozulmaz da istediğim kadar kullanırım cok sevdim.  
1	tek  kelime ile  mükemel  yaa   gerçekten  ben  kulandım   yaa   kulaklıktaa  tek   ses  titremesi yok   harika  valla   arkadaşa   aldık   1  hafta  öncee   bende  1 gün  kulandım  bende  almayı  planlıyorum  şuan    gerçekten   müziği  doruklarda   yaşamamnın   zevkki budur  
1	kızıma doğum günü hediyesi almıştım, iki gün içinde elime ulaştı, ürün ve ses kalitesi gayet iyi, kızım çok mutlu oldu, teşekkürler.  
1	ürün beklentilerimizi karşıladı gayet iyi fakat "süper hizli gönderi olayi" tam bir hayal kırıklığı 4. günde ürünü alabildik. ardahandan istanbula 2 günde kargo geliyor. hemde süper hızlı gönderi olmadan.  
1	kızım piyano öğreniyor, evde elektronik piyanosu var, kulaklıkla çalabilmesi için yılbaşı hediyesi olarak aldım, 48 saat içinde elimdeydi. mp3 de ve müzikçalarda hemen denedim ses mükemmeldi. kızım çok sevinecek ihtiyacı vardı çünkü, ben de rahatça tv seyredebileceğim herkese tavsiye ederim.  
1	listelenen ürün özellikleri ürün ile uyuşmuyor. video isimli bir cihazın video oynatmaması mümkün mü. video özelliği var, hoparlörü de mevcut. dışarıya ses verebiliyor. ekran büyüklüğü video izlemek için yeterli ve net. ben beğendim, tavsiye ederim.  
1	kulaklığı acaba sesi güzel olurmu olmazmı diye biraz tereddüt ederek aldım ama elime geçtikten sonra sesinin gayet güzel olduğu kanısına vardım. uygun ve kullanışlı kesinlikle tavsiye ederim  
1	almakda kararsız olan arkadaslar sıddetle tavsıye edıyorum gayetde şık duruyor telefona takılınca. sesı dısarıya vermıyor, dısdakı seslerıde duymayı engellıyor. mıkrofonuda gayet ıyı.almak ıcın fazla dusunmeyın derim  
1	ürün fiyatına göre kaliteli ve güzel. kablo karışması olmuyor. sesi gayet iyi. telefon görüşmesi de yapılabiliyor. farklılık arayanların aradığı kulaklu-ık bu bence.  
1	bu kulaklığı bir arkadaşımda gördüm. şekli ve sesi hoşuma gitti. hiç kablo karışması olmuyor. genellikle telefonumda kullanıyorum mikrofonlu olduğu için ama bilgisayarda ve mp4 çalarlarda da gayet güzel ses veriyor. tavsiye ederim.  
1	hiç bu kadar küçük beklemiyordum. minicik harika bir şey. kutusu da çok küçük. artık gerçekten teknolojinin ulaştığı boyuta hayranlığımı gizleyemiyorum. gayet güzel bir ürün. tereddütsüz alabilirsiniz.  
1	ürünü sipariş verdim 2 günde elime geçti çok hızlı şekilde geldi. ürün gerçekten çok küçük kaybolabilir o yüzden geldiği kutusunda saklamanızı tavsiye ederim. yanında kulaklığı ve usb kablosu çıkıyor. ses kalitesi gerçekten harika, voice over ile çalma listelerini gezebiliyorum pil durumunu öğrenebiliyorum, cihazın arkasına cebinize takmak için bir yer yapmışlar çok iyi olmuş cebime takıp geziyorum, parasını sonuna kadar hak ediyor. teşekkürler hepsiburada.com  
1	sürekli mp3 çalarını güncellemeyen kullanıcılar için 2 gb yetersiz gelebilir. ses kalitesi , voice over özelliği ve özellikle şarj konusu mükemmel. yüksek kalite mp3ler ile çok kaliteli bir müzik keyfi elde edebilirsiniz. ben kulaklık olarak philis oneill ile kullanıyorum orjinal kulaklığından çok çok daha iyi.  
1	verdiğiniz paraya değiyor. ses kalitesi çok iyi ancak fazla küçük olduğundan dikkat edilmesi gerekiyor. kısaca fiyat kalite oranı olarak oldukça iyi bir ürün.  
1	ses düzeyi inanılmaz derecede kaliteli,zaten apple fazla söze gerek yok , fiyat olarak piyasaya göre çok uygun , gerçekten çok küçük kaybolabilir dikkatli olunmasını tavsiye ederim  
1	ürün çok güzel küçük olmasından varlığı yokluğu belli değil çok hafif,güçlü bir sesi var, s voice ozelliği de çok kullanışlı.eksi tarafı kulak içi kulaklık yastıklı olanlardan değil bir iki saat dinledikten sonra kulakarınızda ağrı yapabilir.ürün 36 saat dolmadan bana geldi teşekkur ederim.  
1	ses seviyesi mükemmel ayrıca çok kaliteli bir ses çıkartıyor ve fiyatı zaten söylemeye gerek yok 10 numara 5 yıldız.tavsiye ediyorum.  
1	ses kalitesi ve kullanımı rahat bir kulaklık, kablosu sağlam ve malzeme kalitesi iyi. eksi olarak üzerinde ses ve mikrofon için kontrol yeri yok bilgisayar üzerinden kontrol etmek zorundasınız kablolu olduğu için çokta sorun olmasa gerek. bu fiyata kaçırmayın derim  
1	oyun oynamak için aldım ve gayet süper bir kulaklık hem kulağı yormuyor hemde kullanışlı fiyatıda uygun hızlı göbnderi iiçinde teşekkürler hepsi burada ekibi  
1	ses kalitesi çok güzel.o kadar dolgun ve güzel sesler geliyor ki anlatamam.online oyun oynuyoruz biz arkadaşlarla konuşma programında sesine ne yaptın diye soruyorlar  
1	ben internet cafe çalıştırıyorum bu ürürnü cafemde kullanıyorum süper birşey mıcrofonuda  böyle olması cabası çok kullanışlı bir ürün  hepsiburada ya teşekür ederim.  
1	kulağı ağrıtmayan ve ses kalitesi iyi olan bir kulaklık öneririm zaten bu fiyata dışarda bulamazsınız.bence marka düşkünü değilseniz tam aradığınız ürün.  
1	dediğim gibi resmine bakıp veya markasına bakıp aldanmayın.kulaklık hem kullanışlı kulağınızı rahatsız etmiyor çok yumuşak ve piyasadaki diğer kulaklıkların 5 te biri fiatına.biz çok memnun kaldık.  
1	harbiden orta bütçeli kişiler için ideal bir ürün tavsiye  ederim kendimde bizzat sipariş verdim.denemeden almayan bir kişi olarak tavsiye ederim.  
1	ürün az önce elime ulaştı çok kaliteli kulağa rahat oturan sesi gerçekten güzel özellikle bass ama dışarı biraz ses kaçırıyor.herkes tavsiye ederim  
1	hızlı teslimat. mükemmel ses kalitesi. özellikle de bass harika.. görünüm desen tek kelimeyle cool... baslangıc icin tavsiye ederim. bu fiyat kacırılmaz  
1	ürünü samsung galaxy s2 telefonum için aldım.aparat gerçekten çok iyi kaliteli bir kulaklık takıp müzik dinleyeblirsiniz.ayrıca markette philipsin programı var indirirseniz kulaklığın üzerindeki düğme ile müzik değiştirebiliyosunuz  
1	ürünü motorola atrix marka telefonum için aldım. müzikçalar için ek özellikleri kullanmak -şarkı atlama geri alma ses açıp kısma vs için ek yazılım gerekiyor. google play de bu işe yarayan pek çok yazılım var. ben philips in ürettiği yazılımı kullanıyorum. sorunsuz hatta bu yazılım sayesinde ses kalitesi de arttı. tavsiye ederim  
1	yorumlar içerisinde htc desire s kullanıcısı olarak, htc kullanan arkadaşın yorumundan cesaret almakla yetinmeyip philipsin sayfasında online chat bölümünden yardım alarak tüm telefonlarda çalışabileceği bilgisini alarak siparişimi verdim. kısa zamanda ulaşmasını bekliyorum, tam aradığım nitelikte bir cihaz. daha önce hepsiburadadan satın aldığım rogadis bsh2b serisi bluetooth kulaklıktan kullanıyordum, o da gayet harika ama sağlıklı bulmadığım için ve bluetooth pili çabuk bitirdiği direk kablolu çözüme yönelirken bunu keşfettim. htcyle gelen kulaklığım çok ergonomik olmamakla beraber çabuk bozulabiliyor. dilediğim philips she serisi kulaklığımla da uyumlu çalışacaktır. for iphone yazmasına bakmayın, neticede 3.5mm stereo girişi var. kulaklığı mikrofonlu kulaklığa çevirmesi benim için yeter de artar.  
1	benim gibi farklı kulaklık (kafa üstü, kulak üstü vb.)kullananlar ve telefonundan ayrılmak istemeyenler için mutlaka edinilmesi gereken bir aparat kesinlikle ihtiyacınıza cevap verecektir.  
1	beats audio destekli htc kutusundan çıkan yalandan kulaklik yerine kaliteli bir müzik kulakligini bu bağlantı ile telefonla konuşurken de rahatça kullanabilirsiniz.  
1	gerçekten fiyatını hakeden bir ürün kablosuda dolanmaması için özel yapılmış tavsiye ederim. üstelik kısa sürede elime geçti. bu fiyata böyle kalite kaçırılmaz.  
1	ilk alırkan tedirgindim ancak şuanda kullanıyorum gerçkten güzel ve sesi de gayet net bi şeklde iyi iletiyo ve gönderiyor.almanızı tavsiye ederim.  
1	mp3 çalarım için aldım.şimdi mobil telefonumda kullanıyorum.bas-konuş tuşu  mevcut.kablosu değişik bit yapıda hiç karışma olmuyor.şimdilik çok memnunum mobil telefonlar için tavsiye ederim.  
1	ürünü üç dört aydır kullanıyorum bi kere rengi on numero kulaklık gayet kaliteli ve son derece net sesi var parasını hakeder acımayın pilipis.  
1	telefon içinde kullanabilir mp3 içinde kullanabilirsiniz. çok harika kalitesi olmasada çok iyi bir orta sınıf kulaklık. şimdiye kadar hiç sorun yaşamadım. renkleride çok dikkat çekici  
1	ürünün bas kalitesi oldukça iyi..yanlız ürün her telde tam monta edince çalmıyor bazen yarımdan biraz fazla monta edince sıkıntı kalmıyor herkezin bilgisi olsun istedim ama ürün harika 1 metre 20 cm neyimize yetmiyor  
1	ürünü alalı yaklaşık 2 hafta oldu arkadaşımla beraber aldık çok memnununuz fiyatı hepsiburadada piyasa fiyatlarından daha uygun.biraz büyük taşırken felan sorun oluyo ama kullanımı rahat  dışarıdan gelen sesleri de engelliyor. ses kaliteside iyi bence.  
1	kulaklık ihtiyacınız varsa, hiç düşünmeden alın. üçe beşe bakmayın. herşeyiyle fiyatını hak eden bir ürün. sesi bozmadan veriyor. basları harika çıkarıyor. her ayrıntının farkına varabilirsiniz. bu arada kablosu da çok uzun. kısa diye şikayetci olanlar artık kablosuz kulaklıkları  denesin ve 10 katı daha fazla ödesin.  
1	ürünü yeni aldım çok güzel ve kullanışlı tavsiye ederim.  kulaklıkta ses ayar düğmesi yok diye üzülmeyin böyle daha sağlam ve bozulma tehlikesi daha az.  
1	ben bilgisayarda film, müzik için kullanıyorum. evet ürün profesyonel değil ama kendi sınıfında çok iyi.bass sesleri idare eder,dizi-film-oyunda ayrıntılı sesleri duyabiliyorsunuz.fiyat-performansı üst seviyede.malzeme kalitesi iyi.bence tek yönü, ben çok fazla kullandığımdan dolayı belki de, jak ile kablo arasındaki bağlantı hasar gördü, ömrü 2-3 sene oldu, sonra aynısından bir tane daha aldım.  
1	çok güzel ses veriyor ve her yere uyumlu. ses çıkışı desen mükemmel. her yönüyle ucuz ve kaliteli. alanlara hayırlı olsun.  
1	philipsin adı yeter zaten ben bilgisayarımda kullanıyorum ses çok iyi ve net fiyatı da uygun gönül rahatlığıyla alabilirsiniz daha ucuzları da var ama philips bilinen bir marka  
1	ürün eime sip. verdikten 4-5 gün sonra geçti ses kalitesi iyi kablodan ses seviyesini ayarlayamiyorsunuz ama bu fiyata philiphs marka bir kulaklik sahibi olabiliyorsunuz. almak isteyenlere tavsiye ederim. tşk.  
1	fiyatı çok uygun. ürün beklediğimden iyi çıktı.  emsal diğer ürünlere göre alacağınız verim en iyisi diyebilirim. tavsiye ederim. alacaklara hayırlı olsun.  
1	daha önceden de bu kulaklığı kullanıyordum şimdi de birtane alacağım. fiyat/kalite oranı gerçekten yüksek. bir önceki kulaklığım şu anda çalışır durumda fakat tek taraftan ses gelmiyor. kablosu telefonda kullanmak için fazla uzun geldiğinden dolayı kafa bandının tek tarafına sardım. belki de bu zarar verdi bilemiyorum. müzik dinlerken hem dışarıdan ses gelmiyor hem de sizin müzik sesiniz dışarıya çok az gidiyor. bu da kalabalık ortamlarda rahatça müzik dinlemenizi sağlıyor. normal earphone dediğimiz kulaklıklarda son ses dinlerken bir o kadar da dışarıya ses veriyor ve herkes rahatsız olarak dönüp dönüp size bakıyor. ayrıca inear kulaklıklar da kulak zarı için oldukça zararlı. bu tip kulaklıklar çok daha az etkili. yani bu fiyata bu kaliteyi bulmak çok sevindirici.  
1	ürünü aldığımızdan bu yana kullanıyoruz bir sorun çıkmadı ses düzeni de gayet iyi  müzik çalar da olsun telefonum olsun kullanabiliyorum gayet iyi kulaklıklardan memnunuz  fiyatı da çok uygun tavsiye ederim  
1	ürün beklediğim kadar olmasada gayet iyi kısık ses sorunu yaşayan laptop kullanıcıları sound driver güncelledikten sonra yeni gelen ses ayarı olan gürültü dengeleme yi aktif ederlerse sorun çözülebiliyor.bu fiyata müthiş  
1	5 yıldır dhmi900 mikrofonlu modeli kullanıyorum.öncelikle ses düzeyi muazzam.db düşük olabilir ama iyi bir ses kartınız varsa ki creative sound blaster kullanıyorum, call of duty gibi fps oyunlarında inanılmaz bir keyif veriyor.sadece oyun değil müzik dinlerken de sizi rahatsız eden tizlik duymuyorsunuz.tamamen tok bir ses kalitesi. creative fatality kulaklıkta mevcut inanın ikisinin arasında kalsam yine philiphs derdim.tek dezavantajı uzun süreli kullanımda üst kısmında yastık olmadığı için kafanızı acıtmaya başlıyor. yastıkları kulaklarınızı sarıp sarmalıyor adeta, kulakları tamamen kapatıyor.terletme düzeyinde yalıtım mevcut.  
1	arkadaşlar ben şuan bu kulaklığı kullanıyorum müziklerde ses çok canlı çıkıyor ve kulağı çok iyi kavrıyor ses yüksekliğine gelince çok yüksek değil ama çokda az değil normal derecede ses çıkıyor cızırtılı olmuyor herşeyi geçtik kulaklıklar çok kolay yıpranır kullanılmaz hale gelir bu kulaklığın ömür boyu kullanılabilineceğini düşünüyorum  
1	kulaklığın kutusunu daha yeni açtım, hepen pc ye taktım..ses gerçekten kusursuz baslar gayet derin tizlerde insanın kulağını tırmalamıyor. kulaklığı taktığınızda dışarıdan soyutlanıyorsunuz kulağınızı tamamen kapatıyor. tek kusuru yüksek ses sevenlere yada düşük ses çıkış gücü olan(laptop, mp3 çalar) gibi aletlerde pek tavsiye etmem. ama pc için hele harici ses kartı olanlar için kaçırılmayacak tam bir f/p ürünü..  
1	ürünü 2 yıldır kullanıyorum, daha önce farklı ürünler de kullandım ama bu ürün normalin üzerindeki ses kalitesi ve uygun fiyatıyla tek geçiyorum.  
1	ürün marka olarak tartışılmaz. bu ürün bu fiyata sadece hepsi burada da bulabilirsiniz. ses kalitesi gayet iyi. daha kaliteli bi çıkış için fazla para ödemeye gerek yok  
1	beklediğimden de iyi bir ürün çıktı. ses kalitesi mükemmel. plastikleri sağlam ve oldukça rahat. tavsiye ediyorum çünkü ben çok beğendim  
1	bassı ve ses kalitesi güzel. philips nasıl olsa. iyi bir ses kartıyla çok güzel sonuç veriyor. herkes için ideal bir kulaklık.  
1	bebeğime anne karnında müzik ve ninni dinletmek için aldım.fiyatı ve kalitesi çok iyi.daha pahalısına bence gerek yok.kesinlikle bu ürünü tavsiye ederim.  
1	arkadaşlar ürünü almadan önce kulaklıkları araştırdım. inanın bu fiyata bu kalite harika... evdeki dizüstünden daha iyi bir ses performansı var ciddiyim... philips bu işin uzmanı olmuş beyler.  
1	bu fiyata alınabilebilecek en iyi ürünlerden birisi. tek jaklı olmasıda bu tür kulaklık arayanlarra ideal. cep telefonları ilede kullanılabiliyor. sesin gürlüğü ve şiddeti iyi. daha iyisini isteyenler, 2 katı fazlasınıda vermek durumunda!  
1	ürünün verdiği ses çok güzel, sesi çok fazla almak zaten kaliteyi düşürdüğü için benim açımdan problem yok. ben beğendim.  teşekkürler...  
1	fiyat / performans gayet başarılı.. düşünecek çok bişi yok :-) ses kalitesi, izolasyon iyi..ve philips.. ucuz olsun işimi görsün diyorsanız tavsiye olunur.. kargo da hızlı..  
1	ses kalitesi gayet güzel.ilk taktığınızda kafanızın üstünde sanki bir ağılık varmış gibi hissediyorsunuz ama zamanla alışıyor insan.uzun süreli kulağınızda kaldığında biraz kulağınızı acıtabiliyor.bunların dışında bu fiyata alınabilecek en kaliteli ürün bu diyebilirim.  
1	ürün ses kalitesi ve kablonunda uzun olmasından kaynaklı benden tam not aldı profesyonel bir kullanı değilim ama benim için yeterli olduğundan bende alınmaya değer ve tavsiye ederim  
1	markayla ilgili söylenecek çok fazla bir şey yok zaten; ama fiyat ve kulaklığı kıyasladığınızda daha uygunu zor bulunur diyorum. özellikle tv karşısında film izlemek için mükemmel  
1	philips kulaklığı taktım pc me ve sorunsuz kullanmaktayım .philips kalitesini blen bilir zaten.a tşkler  
1	dolbydigital ses kalitesini destekleyen nadir kulaklıklardandır. sesi biraz az ama dışarıdan ses almadığı için bir önemi olmuyor ve hiç rahatsızlık vermeden saatlerce takabiliyorum.  
1	ürün gerçekten güzel , kaliteli malzemeler kullanılmış fakat sesinin max limiti düşük tutulmuş buda ses kalitesini etkilemiş.ama genel anlamda bu paraya alınabilecek en iyi ürünlerden biri  
1	kulaklığı bağlamadan bile taktığınızda kesinlikle dışardaki sesi duymuyorsunuz üstteki plastik yumuşak değil kesinlikle sert bir plastik ses seviyesi harika ben  şarkıların sesini kısarak dinliyorum maximumda çok ses veriyor müziklerde harika bassları çok güzel oyunlarda ise yine aynı şekilde başarılı seslerin nereden geldiğini anlıyorsunuz bu fiyat aralığında kulaklık bakıyorsanız bundan başka almayın derim tek kelime ile mükkemmel.  
1	hiç düşünmeden alın derim .. hızlı gönderi için teşekkürler.. ses kalitesi yeterli ve düzgün philips zaten anlatmaya gerek yok.. çok başarılı  
1	kulaklik fiyatina markasina kullanimina göre çok güzel.kulağa tam oturuşu ses kalitesi yüksek seste bile kulaği rahatsiz etmeyen bir tize sahip  
1	bu ürünü uzun zamandır almak istiyorum. mağaza mağaza dolaşıp bizzat denedim ve oldukça fiyat performans ürünü olarak memnun kaldım. hepsiburadaya da bu uygun fiyatından dolayı teşekkür ediyorum.  
1	ürün gerçekten verdiğiniz fiyata göre oldukça güzel performans sergiliyor. bas ve tizler oldukça iyi ve ürün tasarımı sayesinde sesi dışarı vermiyor.  
1	gerçek ses deneyimi mükemmel ses çıkışı.. herkese tavsiye ederim...fiyat konusunda da oldukça uygun bir kulaklık..dış sesler gelmiyor ve dış ortama ses vermiyor..tam anlamı ile profesyonel  
1	kulaklığı laptopum için almıştım.başta biraz tereddüt ettim uyar mı diye ama çok iyi oldu.hemde bu fiyata ve philips marka.ben memnun kaldım alacak olanlara da kaçırmayın derim.bu fırsat kaçmaz 
1	hiç maceraya gerek yok arkadaşlar. sadece işimi görsün diyorsanız karşınızda philips kulaklık. marka kalite, kulaklık kalite. hele fiyatına hiç laf yok, bu fiyata göre en iyi ürün düşünmeden alın.  
1	ürünü eşime aldim. netbook için kullaniyor ve ses kalitesinin çok iyi olduğunu ve çok memnun olduğunu söyledi hatta benim daha büyük olan kulakliktan dah iyi imiş.yani kisacasi alanlari memnun edebilecek bir ürün hb dengüvenle alabillirsiniz  
1	ortalama bir ürün ama fiyatı philips kalitesine göre fazlaca uygun kulaklık almak isteyenler kaçırmamalı kulak  içi ağrısı yapan kulaklıklardan bıkanlar için uygun  
1	fiyatına göre hem kullakları da acıtmıyor hemde ses kalitesi de gayet iyi bilgisayar da oyunlar da bile yararlı oluyor tavsiye ederim  
1	bu fiyata uyduruk kulaklıklar almaktansa philips almak en mantıklısı. ses kalitesi fiyatına göre çok iyi. gönderi hızı herzamanki gibi çok iyi.  
1	bu fiyata daha ne olsun.daha önce de philips kullanmıştım. oldukça memnun kaldım. tavsiye ediyorum.elime çabuk ulaştı.hızlı kargo gönderisi için teşekkürler.  
1	sipariş geldiğinde gözlerime inanamadım.çok kalite kullanışlı çok ucuz.hepsiburada üyelerine duyurulur.eğer bir kulaklığa ihtiyacınız varsa alacağınız ürün bu olmalı bence.bütün kullsnıcılara duyurulur.  
1	yeni satın aldığım bir ürün.. gayet güzel ses çıkışı falan hemde çok rahat koblosu falan gayet uzun çok hoş tavsiye ederim.... kısacası pişman olmazsınız.  
1	fiyatına göre gayet güzel bir ürün bence.. çok profesyonel beklentileriniz yoksa eğer, almanızı tavsiye ederim, ihtiyacınızı karşılayacaktır. profesyonel beklenti içerisinde olanlar da lütfen bu bölümlere bakmasın  
1	sesi hakkında kötü bir şey söylemem, gayet iyi ancak ergonomi olarak o kadar iyi olduğunu söyleyemem.. ama dediğim ggibi sesi gayet iyi.. verdiğiniz parayı düşünürseniz her ne kadar kulağınızda çok rahat durmasa da karşılığını aldığınızı söyleyebilirim..  
1	marka zaten kkendini belli ediyor. daha önce adı pek duyulmamış bir markayı almıştım ve fiyatı da bu ürünün fiyatı kadar dı.yani kulaklık alacaksanız güzel bir ürün.  
1	bu kulaklığı 10 gündür kullanıyorum. iyiki daha pahalısını almamışım çünkü her türlü işime yaradı. gayet de ergonomik. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	fiyat performans kesinlikle tatmin ediyor. sol taraf kulağıma çok iyi oturmadı. ses kalitesi güzel. tekno müzik ve bas tınılarda biraz zayıf. kesinlikle tavsiye ederim.  
1	güzel kulaklık. ve ayrıca  kullanışlı bir kulaklık. alacaklara arkadaşlara tavsiye ederim.fiyat performans güzel. eğer bir kulaklığa ihtiyacınız varsa hemen alın.  
1	fiyatına aldanıp uydurup bir ürün olduğunu düşünmemek gerek çünkü benim gereksinimlerimi fazlası ile karşıladı. tabiki ben öyle yüksek sesle müzik felan dinlemiyorum bunun ile , sadece tabletimde film izlemek için kullanıyorum ve gayet yeterli kanımca.  
1	bu fiyata kaçmayacak bir ürün. kulağa tam oturuyor. bu tarz kulaklıklar kullanım açısından beni hep rahatsız ederdi. bunu sadece fiyatı ucuz diye aldım ancak çok memnun kaldım. hiç rahatsız etmedi. ses kaliteside çok iyi.  
1	bu ürünü alalı 1 yılı geçti taktığınızda dışarısıyla bağlantınız kesiliyo, özellikle film seyrederken bütün sesleri en ince ayrıntısına kadar duyuyosunuz bağzen dinlediğim müzikleri bu kulaklıkla dinladiğimde fark etmediğim sesleri ve efektleri duyuyorum. vericeğiniz paraya fazlasıyla değer...  
1	arkadaşlar, fiyata göre kaliteli bir ürün kesinlikle hemde... ses seviyesi taktığınız cihaza göre farklılık göstermekte... ürün indoor ürünü fakat dışarıdada rahatça kullanıla bilinir.bence bu fiyata bu ürün kaçmaz...  
1	görüntüsü şık ve kullanımı çok rahat geçen yıl kendime almıştım bir tane de kardeşim için alacağım özellikle kablosunun uzun olması çok rahat..  
1	ben bu ürünü bilgisayarda rahat film izleyebilmek için aldım.özellikle geceleri kısık sesle seyrettiğimden bir şey anlamıyordum.kulaklık bu anlamda çok başarılı,en derin sesleri bile kaliteli bir şekilde veriyor.müzik konusunda da çok kaliteli ses veriyor ancak çok yüksek ses istiyorsanız tatmin olmayabilirsiniz.kullanımı rahat,malzemesi kaliteli..yalnız dışarı da ses veriyor biraz,o kısmı pek önemsememişler sanırım..  
1	ürün harika ve gerçekten kaliteli sağlam malzemeden yapılmış baslar süper ses seviyesi gayet yüksek tizler sanki basa göre arka planda gibi ama 8 28k aralıkta tüm sesleri algılayabiliyorsunuzu beğendim tavsiye ediyorum  
1	ürün, bugüne kadar kullandığım ve test ettiğim kapalı kulaklıklar içerisinde en iyisi. çok kaliteli bir dış malzemesi var. ses kalitesi de oldukça yüksek.  beni cezbeden tarafı fiyatı ve tek kulaktan kablo bağlantısıydı. başa oturan üst kısmı deri kaplamalı.  baslar çok tatmin edici, tizler için aynısını söyleyemem ama toplamda bakarsak ses kalitesi oldukça yüksek.  kablosu, spagetti makarna gibi; asla kırılmıyor. özel bir malzemeden yapılmış. üzerinde ses ayarı için herhangi bir kontrol yok.    
1	bu ürünü detaylıca bir araştırmadan sonra satın aldım ve oldukça memnunum. 3 metrelik kablosu var, ancak shp 2500 modelinde olduğu gibi bir ses ayarlama kontrol düğmesi yok. ancak bunu ben önemli bir eksiklik olarak görmüyorum. kulaklıklar çok ergonomik ve uzun süreli kullanımda da hiçbir istenmeyen etkisi olmuyor. dışardan gelen sesleri kesiyor ve gerçekten çok iyi ses kalitesi sunuyor. eskiden beri dinlediğim parçalarda hiç farketmediğim detayların farkına vardım bu kulaklıklarla. fiyat konusunda da bu kadar avantajlı olunca kesinlikle tavsiye ederim.  
1	oncelıkle söluyumkı kullanmadıgm kullaklık kalmadı cok araştrdım. urune gelınce cok super paranın karsılıgnı sonuna kadar hakedıyor..super bas we cok net ses verıyor..ben hıc böyle beklemıyordum..sesı kısık deıl dışarı manyak ses cıkışı var.super adeta şaşırırsınız..bnce 1sanıye beklemyn alın tadını cıkartın..tesekurler hepsıburada..aılesı böyle hızmet sundugunuz içinn tesekurlerrr...  
1	bu fiyata alınabilecek süperr bi ürün.kulağıma taktığım zaman dünyayla bağlantım kesiliyor.ayarlanabilme özelliği ise tam kulak kavrıyor. yumuşaklığı biraz ter yapıyo ama rahatız edecek kadar değil  
1	bu ürünü 1 yıl kullandim çok memnundum. fakat üstüne oturduğum icin kırıldı kulaklık bakan arkadaslara kesinliklee tavsiye ederim. aldığınızdan pisman olmayacağınız bir ürün.  
1	fiyatına göre çok iyi bir ürün online oyunlarda gayet yeterli müzik için daha iyi modeller düşünülebilir ne marketlerde ne olduğu belli olmayan ürünlerden almaktansa bunu seçtim memnunum  
1	sesinin az olduğunu söyleyenler var ama bence bundan daha fazlası kulağa zararlı. ses kalitesi ve şiddeti bu fiyata göre çok güzel. kesinlikle tavsiye ederim.  
1	allalı 3 ay olmasına rağmen sapa sağlam çalışıo düşmeler ve kaplonun sürekli çekiştirilmesine rağmen en iyi dayanan kulaklık ilan etim bizim gibi çok misafir gelip bol da çoçukları olunca 3 ay dayanması mucize önerim  
1	1 yıldır bu ürünü kullanıyorum alacaklara tavsiye ederim kullanıslı ses kalitesi süper kullanırken kulaklarınıza herhangi bir zarar vermez tam oturur.tek kelime mükemmel  
1	arkadaşlar bu ürün 1 aydır kulanıyorum ve kulandığım diğer ürnlere göre çok iyi fiyatına göre alınabilcek eniyi ürünlerden birisi.seside gayet yüksek veriyor.bence sınıfındaki diğer ürünlere göre hem performans hemde fiyat olarak diğerlerinden çok iyi alacak arkadaşlara kesinlikle tavsiye ederim.  
1	bana da bir arkadaşım önermişti kulaklığı aldığıma da pişman olmadım açıkçası bassları mükemmel denebilir. sadece kulaklık kısmı biraz büyük duruyor. oldukça güzel bir kulaklık...  
1	müthiş bir ürün ses kalitesi süper az önce elime ulaşdı bir piliphs bayiyle iletişime geçerseniz ürün 2 yıl garantili sesi az değil insan kulağı için yeterli. kulağı tamamıyla kavrıyor kulaklık bölmeleri geniş çok hoş ve kullanışlı. ses ayarı için bir aparatı olabilirdi ama yinede güzel.  
1	ürün bugün elime geçti. sesi gayet güzel tabi kullandığınız cihaza göre değişiyor. almayı düşünenlere öneririm. ses ne çok fazla ne çok az tam normal. dışarıdan ses geçirmiyor denebilir.   
1	ürünün ses kalitesi çok güzel. şekli kulağı sarmaya elverişli olduğundan ses kulağa çok iyi iletiliyor. ayrıca bası da çok iyi. fiyatına göre de çok iyi. mutlaka alın derim.  
1	ses kalitesi ve bass oranı diğer kulaklıklara göre gayet iyi. ses seviyesi de yeterli seviyede. fiyatının hakkını veren bir ürün.  
1	bu fiyata alabileceğiniz en iyi kulaklıklardan birisidir. oyun oynarken film izlerken müzik dinlerken kısacası sesin olduğu her ortamda idealdir. tavsiye ederim.  
1	ses kalite ucuzluk  estetik birarada.son seste dinleyemedim.baslar çok belirgin.berrak ve net ses var.1900-2000 dışında başka bakmayın.üzülürsünüz.çok denedim en iyisi bunlar.teşekkürler philips kalitesi teşekkürler hepsi burada hızlı kargo ve kaliteli ambalajlama için.  
1	sesi gerçekten de kaliteli. görünürdeki genel problem sesinin az çıktığı yönündeydi, evet ses yüksek değil ama yeterli. alınabilir..  teşekkürler hepsiburada  
1	ürünü kardeşim için aldım, netbookta ve normal laptopta kullanınca ses kalitesi normal, çok öyle abartılacak bişey yok, fakat 2+1 spakerlarımın arkadaki kolon girişine takınca kalite ve ses yüksekliği neredeye iki katına çıktı! alırken ve kullanırken bu tarz teknik özellikleri gözönünde bulundurun (herhangi bir kulaklık için de bu geçerli). ses kartı da çok önemli tabi.  ben çok memnunum herkese de tavsiye ederim.  
1	iş yerinde kullanmak için sipariş vermiştim. öyle çok iyi bir ürün alma niyetinde değildim. o yüzden fiyatı ucuz olan ürünlerden seçtim. düşünmeden alınabilecek bir ürün. bu fiyata bu kalite gerçekten çok iyi.  
1	ürünün ses çıkışı gerçekten çok kaliteli, kulaklığı taktığınız zaman nerdeyse hayatla bağlantınız kesiliyo, kulaklık kısmındaki sünger sayesinde hem kulağınızı rahatsız etmiyo hem de kulağa tam oturuyo, tavsiye ederim  
1	urun fiyatina gore ust duzek kaliteye sahip eksik yon saymasamda almak isteyenler icin sunu diyebilirim cok yuksek seviyede ses vermiyor (ust duzey player kullaniyorum) , uzun sure kullanimda kulagi biraz isitiyor. herseye ragmen fiyatina gore yuksek performans , tavsiye ederim.  
1	bilgisayarımda kullanmak için aldım.fiyatına göre ses ve bass kalitesi oldukça iyi kulakları terletmiyor ve rahatsız etmiyor.hepsiburada müşterilerine kesinlikle tavsiye ederim.  
1	daha önce de kullandığım bir üründü zaten, gayet yerinde bir seçim yapmışım tekrardan, ses kalitesi ve fiziki özellikleri yeterince iyi, tavsiye ederim.  
1	bu ürünü ikinci kez satın aldım. ilk satın aldıktan sonra yıllarca kullandım. bence 16tlden daha fazla bir miktara da satın alınabilir, beğenmeyenler bir kulaklıktan ne bekliyor anlamıyorum. öncelikle kaliteli malzeme kolay kolay bozulmuyor. dışarı ses vermiyor ve ses kalitesi de makul. masaüstü ve dizüstü bilgisayar kullanımında mükemmel. klasik bir kulaklık. ses açma kapama fonksiyonu yok diyorlar, ancak ben açma kapama fonksiyonlu kulaklık da aldım. hiç biri bunun kadar dayanmadı bana çabucak arızalandı.  
1	ürünü kızım için aldım.kulak içi kulaklıkları kullanmak zor oldu onun için bunu taşıması daha kolay.ses gücü de çok iyi fiyatı da...  
1	ürünü yaklaşık bir haftadır kullanıyorum ses kalitesi ve ürün sağlamlığı yeterli bu fiyata bu kalitede başka hoparlör bulamazsınız ayrıca philips daha nedenirki.  
1	çok rahat bir kullanımı var kulağı mükemmel sarıyor ve fiyatına göre ses kalitesi çok makul gözüktü üründen iyiydi hepsi burada ya teşşekkürler  
1	siparişi verdim ama yorumlara göre iyi bişeye benziyor rahat olması ve sesi dışarı vermemesi çok önemli. dışarı ses vermesi dışardakileri rahatsız edebilir  
1	ürünü daha bir kaç gün oldu alalı. ben aldığımda fiyatı daha düşüktü. gerçekten o kadar az fiyata bu kadar iyi olabileceğini düşünmemiştim. ama şu an olan fiyayı da gayet iyi. kablo uzunluğu, kulağı kavraması ve ses kalitesi yeterince iyi. iyi ki almışım.  
1	ben masaüstünde kullanıyorum...kaliteli güzel...yeterli geliyor bana ...ama yüksek ve kaliteli müzik dinlemek istiyorum diyorsanız yine bu markanın üst modellerini düşünmelisiniz...  
1	özellikle kış aylarında kulağı tamamen sarması açısından ideal  özel bass teknolojisinin yanında kulağı kapatıyor olması bu bass durumunu yüceltiyor. herkese tavsiye ederim..  
1	ürün fiyatına göre mükemmel diyebiliriz. alacakların hiç tereddüt etmemesini isterim... bu fiyata bu urun kaçmaz bence...philips kalitesi zaten ses konusunda önde gelen markalardan  
1	kulağa çok iyi oturuyor ve dışarıdan hiç ses gelmiyor fiyatının çok üstünde bir kulaklık ayrıca kablosunun 2 metre olması çok iyi olmuş  
1	kulaklık  kısmı çok iyi.kulağı tamammen sarıyor uzun süre takılı kaldığında ağrı yapmıyor.ses yüksekliği yeterli.oynadığım oyunlarda ses kalitesini fark ettim.yalnızca kulaklıkları birleştiren plastik fazla gerilime dayanıklı değil dikkat etmek lazım.  
1	eğer bilgisayarda mikrofon ihtiyacı olanlarden değilseniz, fazlasyla yeterli.üzerinde ses ayarı yok. fakat bu fiyata bu kalite, 2 adet daha sipriş vereceğiz müzik grubumuz olarak.  
1	daha önce sennheiser adidas sports kulaklık kullanıyordum. kaybettiğim için yeni kulaklık almaya karar verdim ve aerial7 neo yu seçtim. bu gün elime geçti ve hemen denedim. kulaklık bence fiyatına göre gayet başarılı. sennheiser sesi sonuna kadar açtığımda seste bozulmalar oluyordu ama aerial7 de öyle bir bozulma görmedim. baslarda benim için yeterli. tavsiye ederim.  
1	yüksek ses ve kaliteli ses arasında ki farkı bilenler için ve çok araştırdım almadan 3,5mm jak girişli xperia tipo için aldım cuk diye oturdu ilk önce tam oturmayında genel segment yapısı öyle sandım ama iyice bastırınca pat  diye oturdu. düşünmeden alın!!! sonuçta sony.  
1	beyler yorumlarınıza okudum güvendim sipariş verdim acil lazım olduğu için çok araştıramadım, ürün inşallah yazdıklarınız gibi çıkar güveniyorum size zaten yazdıklarınıza göre fiyatıda çok uygun görünüyor  
1	1 hafta önce oyun için bir kulaklık arıyordum ve bütçem kısıtlıydı.yorumlara güvenerek bu kulaklıgı aldım.gayet memnunum.mikronfondaki ses kalitesi gayet tatmin edici.basslar iyi fakat tizler çok kaliteli degil ancak fiyatına göre başarılı bir ürün  
1	bundan bir kaç model önceki fhp 100 ü kullanıyordum gayet memnundum fhp 700 ü görünce hemen aldım fhp 100 çok iyi iken bu çok çok daha iyidir  
1	fiyatına göre performansı çok iyi. oyunlarda ve filmlerde sesler gayet net ve tatmin edici. ucuz kulaklıkların içinde zamanla kendine yer edinecek bir ürün. tavsiye ederim.  
1	ürünleri internetcafemde kullanmaktayım bence test edilecek en iyi yer ev kullanıcı arkadaşlar bence bunları eskitemessiniz bu fiyata kacmaz herkese tavsiye edeim  
1	fiyatına göre çok güzel bir ürün,açıkcası bu derece ses vereceğini hiç tahmin etmemiştim.farklı markaların uygun fiyatlı ürünleri ile arasında çok büyük fark var. almak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim hiç tereddüt etmeden,düşünmeden sipariş verebilirsiniz...  
1	aslında netten almayacaktım ama aynısını mağazalarda daha fahalı olduğunu görünce burdan almaya karar verdim bence fiyatına göre çok güzel bir ürün alınmasını tavsiye ederim  
1	orjinal appleın kulaklığı ipad im için aldım ve çok memnunum. kesinlikle düşünmeden alabilirsiniz bu ürünü. facetime daki görüşmelerde kullanıyorum genellikle ve çok rahat.  
1	orjinal ürün olduğundan kalitesi apple kalitesi tabiki hepsiburada elinize ulaşması bakımından hızlı olması yanında cabası. kesinlikle hepsi buradayı internet alışverisinde hız konusunda tek gecerim.  
1	kalite olarak kesinlikle apple her ürününde olduğu gibi en iyiyi yapmayı başarmış.serhat arkadaşım bu zaten orjinal apple kulaklık.yani kutudan çıkanlarla aynı  
1	philips raga mp3 playerımın kulaklığı kopunca bunu aldım. valla sesi aynı orjinalde gelenle. klağa oturması güzel kaşındırma durumu yok. son ses te de açtım gayet tatmin edici geldi. hele bu fiyata. kesinlikle kaçmaz.  
1	ürünü başka bi yerden aldım.bu fiyata bu perfrmans muhteşem. 4 aydır kullanıyorum. kulaklarımı rahatsız etmedi. kulaklıkla müzik dinlemek insana müthiş keyif veriyor.  
1	mp3ümde kullanıdığım bir ürün zaten... ses kalitesi olarak bana fazlasıyla yetiyor... son seslere çıkıldığında bile temiz ve kaliteli ses veriyor... bir tane daha aldım laptopumda kullanıyorum..  
1	merhabalar, hepsiburada.comdan 2 adet aldım bu kulaklıktan, dün elime ulaştı. öncelikle belirtmeliyim ki ses kalitesi ve sesin çıkış gücü çok iyi ve yeterince tatmin edici. sadece fiyatından ötürü kablo kalitesi biraz düşük, yani cebinizde mp3 playera dolayarak kullanacaksanız, fazla uzun ömürlü olmayabilir ama onun için de garanti belgesi var.  son olarak; ürünün buradaki "ürün açıklaması" bölümünde kulaklığın frekans tepkimesi 12 - 20 000 hz olarak belirtilmiş fakat aslen ürünün kutusunda yer alan açıklamalara göre kulaklığın frekans tepkimesi 16 - 20 000 hzdir. bir diğer bilgi yanlışlığı da; yine burada kulaklığın ses çıkış gücü olarak hassasiyet 106 db yazılmış fakat ürünün kutusunda yer alan bilgilere göre hassasiyet 106 değil 100 db. benim gibi bu tip bilgilere dikkat ederek ürün satın alan arkadaşlara yardımcı olması adına yazıyorum bunları.  herşeye rağmen, sonuç :   başarılı  
1	ürüne daha önce sahiptim uzun bir süre kullandıktan sonra bir yere takarak kopardım. şimdi aynı ürünü tekrar sipariş ettim. ucuz olmasının yanında yüksek kalitede ses vermektedir. mp3 kalitesini bir programla yükselttikten sonra kulaklığı kullanamayacak kadar yüksek ses elde edebilirsiniz, hatta kulaklıkları hoparlör olarak bile kullanabilirsiniz. ayrıca kaliteli ve dayanıklıdır.  
1	bu parayla aynı filmi kiralayamazsınız bile ! sevmedim ama aldım : kalabalık yapsa yeter.  
1	harrison ford ilk kez tanıdığım film... gerçekten arşiv için olmazsa olmaz bir set.  
1	durumunuz uygunsa ve hayranıysanız bulundurmanız gereken bir set.. çok fazla efekte bezenmemiş, görüntüler sadece çözünürlük bakımımdan geliştirilmiş (southpark sayesinde  efektleri bozmamışlar).  
1	muhteşem görüntüleri, müthş senaryoları olan indiana jones serisi.defalarca izledim,bıkmadım.bonuz diski de çok güzel olmuş.tavsiye ederim.  
1	bu dört dvd harika bir kolleksiyon. nefis bir klasik ve çok özel bonus dvd. herkese tavsiye edebilirim.  
1	mutlaka arşivde bulunması gereken bir set.  
1	lucas'ı lucas yapan üçlemelerden biri. yönetmeni tartışamayız bile. arşivlik süper bir film üçlemesi. torunlarınızada izletebileceğiniz harika bir klasik.  
1	filmlerin hiçbirisinde sansür yok.rahatlıkla alabilirsiniz.yalnız bazı dayanılmaz sahneler var.benden hatırlatması.  
1	ingimtere'deki versiyon sansürlü ama türkiye'de çıkan sette sansür yok. ben bluradan aldım ve test ettim filmi. herşey yerli yerinde. merak etmeyin, bu seti kaçırmayın.  
1	ürünü daha çıktığı ilk gün büyük bir heyecanla aldım.tek kelimeyle mükemmel o eski yıllarda çevrilmiş filmler bu kadar kaliteli bir şekilde nasıl elden geçirilmiş hayretler içinde kaldım.ne de olsa george lucas öyle değil mi  
1	efsane geri döndü... başka ne diyebilimki. o tüm zamanların en güzel macera filmi bence. çok özletmişti kendini. onu taklit etmeye çalıştıysadalar yinede başarışlı olamadılar. kesinlikle alınmalı...  
1	çok iyi bayıldım görsel efektler çok güzel mutlaka izleyin  
1	türkiye'de dvd henüz tam yerleşmemişken "amazon" da yayınlanması en çok talep edilen film serilerinden birisiydi. bilenleriniz zaten biliyordur, ancak bilmeyenlere söylüyorum hiç düşünmeden alın...  
1	harika bir seri. sizi koltuğunuza zımbalayacak. birini seyredince hemen ötekinide seyretmek isteyeceksiniz ve her seyredişinizde emin olun aynı heyecanı yaşayacaksınız. alın arşivinize koyun. eminim kısa süre sonra "stoklarda yok" yazacaktır.  
1	harrison ford 'un şahane oyunculuğuyla arşivlerin olmassa olmaz filmleri arasında olan indiana jones serisi artık dvd de ,üstelik tüm diskler türkçe altyazılı ve dolby digital ses yüklü ,maymun beyinlerini yedikleri sahneyi hatırlayın,hatırlamıyormusunuz ,ozmaman satın alın ..  
1	1980'lerin en etkileyici,en görsel,en mükemmel serisi.o bir klasik ve efsane.bu özelliğini hiçbir zaman yitirmeyecek bir karakter.çizgi roman estetiğinde bir başyapıt.dvd formatında uzun süredir bekleniyordu ve geldi.başka lafa gerek yok !!  
1	son yıllarda gerek tombraider gerek mumy filmleri olsun hepsinin geliş yeri yani ana mutfağı indiana jones'dur.serinin 4. filmi çekilecek ve önümüzdeki yıl-larda gösterime girecek fakat bu seri hakikaten edinilmesi(godfather gibi) kesinlikle gerekli kolleksiyon parçalarından birisidir. alın derim başka birşey demem.  
1	hayatımda bir filmi sinemada 2 kez seyretmiş değildim.taki 95 ekiminde braveheartı seyredene kadar.inanmazsınız belki ama tam 9 kere sinemada iki katı kadar da vcdde izledim.tam bir başyapıt......  
1	çok heyecanlı ve sürükleyici bir hikaye. gerçeğe çok yakın uyarlanmış ve mel gibson da çok başarılı bir oyunculuk sergiliyor.  
1	cesur yürek mel gibsonun en güzel filmidir. her yönüyle çok güzel bir film aldığı oscarlarlada zaten bunu kanıtlamıştır. türkiyede dvd olarak satışı 10 yıl sonra yeni yapılacak geç kalmış ama yinede arşivlerde yer alması gereken bir film.  
1	bu güne kadar seyrettiğim en güzel filmlerden biri, mel gibson, oyunculuğunu tam anlamıyla konuşturmuş ve yönetmen olarak ilk deneyiminde zirveye oturdu. tam bir başyapıt, kesinlikle seyredilmesi gereken bir film.  
1	flim gerçekten arşivde bulunması gereken klasiklerden.gerçekçi savaş sahneleri ve mel gibson nın oyunculuğu flimi zirveye taşımış seyretmenizi şiddetle tavsiye  ederim.  
1	mel gibsonun hayranı olunacak,asla eskimiyecek,herşeyi ile başarılı,ve bence dünyanın gelmiş geçmiş en iyi filmi.bu filmin dvdsi çıkınca alın ve arşivinizde layık olduğu yere koyun  
1	film aslında, masonluk ve masonik sembollere merak duyanlar için ideal... ama ben cage için izledim, yine muhteşem bir performans... bence kaçrmayın. bu fiyata piyasada bulamazsınız...  
1	macera filmlerini ve şifre çözmeyi seviyorsanız tam size göre bir film. kurgular ve görsel efektler çok güzel.  
1	gercekten cok keyifli kurgusu cok guzel ve eglenceli bir film. ilk cd bittiginde "ya daha 10 dakka once takmıstık" dedirtiyor insana.. ailecek-arkadaslarla keyfle izlencek cok guzel bir film  
1	bir film ilk sahnesinden itibaren insanı merak içinde bırakır ve  koltuğa çivilermi.şifre içinde şifre ve sıkılmadan dolu dolu geçen 2 saat.bu dvd verdiğiniz paraya değecektir.  
1	çok eğlenceli bir yapım. zaten nicolas cagenini her filmi seyredilir  
1	nicolas cage, con airden bu yana aksiyon yanı en güçlü filmle karşımızda. bringing out of the death filmini saymazsak zaten kötü fili de yok kendisinin  
1	temposu bir an bile düşmeyen macera filmi. indiana jonesu sevenlere şiddetle tavsiye ederim.  
1	evet arkadaşlar eğer indiana jones yada onun tarzındaki filmleri izliyorsanız size bu yeni versiyon jones filmini şiddetle tavsiye ediyorum...yönetmenin konuyu işleyişi ve hikayelere bakış açısı oldukça güzel ve bunun yanında birbiri ardına bulunmaya çalışılan şifreler ve sonuçları insanı etkilemenin yanında bir o kadar da heyecanlandırıyor...  
1	film kurgusu bakımından çok seri bir şekilde ilerliyor ve nicolas cage in varlıgıyla tadına tad katıyor. ama bazı yerlerindeki abartmalarıyla (ki bu tür filmlerde olağan olmaz zorunda bu tür abartmalar) tadından yenmez deyimini ne yazık ki ıskalıyor.. gene de çok sıkılmadan izleyebileceginiz hoş bir film.. truvada helen rolünden hatırlayacağınız sarışın guzel diane kruger ın da varlıgını unutmamak gerek...  
1	bu kadar sürükleyici sonunu merak ettiren ama tahmin edilemeyen bi film yoktur herhalde. nicholas cage in oyunculuğu tartışılmaz zaten  
1	son dönemde seyrettiğim en iyi filmlerin başında geliyor. film seyretmek istiyoorsanız mutlaka önce bu filmi seyredin...  
1	modern bir indiana jones tarzı uygulanmış.gayet keyifle ,sıkılmadan izlenebilecek bir film,oldukça detaylı hazırlanmış bir dvd.türün meraklıları kaçırmamalı...  
1	güzel bir fantastik macera  
1	en sevilen kahramanlardan biri olan spider mani sizde seviyorsanız kesinlikle almaya değer.içindeki dökümenterlerin de baskı kaliteleri çok güzel sadece biraz daha fazla olabilirlerdi.  
1	mükemmel bir devam filmi.byıldım.seyrettikten sonra hastası oldum.  
1	hey, bu filmi seyrettiyseniz bile mutlaka edinin, aksiyon sahneleri ağır çekim izlemek için bile alınabilir  
1	spider man-2 ilkinden daha başarılı olabilen nadir devam filmlerinden.yönetmen sam raimi hem senaryo hem de görsellik açısından ilk bölümdeki hataları telafi etmiş.dvd ise gerek görüntüsü,gerekse ses kalitesi açısından ilk filmin dvdsini gölgede bırakıyor.ekler daha ayrıntılı,menüler daha detaylı ve bazı bölümlere ulaşımı daha kolay,ayrıca sürpriz yumurtalar da cabası.dvdlere dublaj seçeneği koymamakta hala direnen firmanın bu diske hem de 5.1 sese sahip dublaj koyması önemli bir artı olmuş.ama ne olursa olsun ctheın dvdlerin ilave görüntülere sahip disklerine türkçe altyazı seçeneğini de koyması gerekiyor.bence mutlaka bir tane edinin.  
1	bu fiyata ekstra dvd içeriği ve çizgi romanı ile kaçmaz.  
1	filmi bir kenara bırakıp dvdden bahsedecek olursam eşine az rastlanır bir içerikle karşımıza çıkıyor örümcek adam-2 dvdsi. normalde 2 cdli dvd setlerde ilk cd sadece filmden oluşurken bu settei filmin yanı sıra bir sürüde dökümanter var. fragmanlardan, çekim hatalarına, karakterlere ait özel bölümlerden video klibine herşey ilk cdde. 2. cd de ise ek fragman, resim galerisi, web bağlantı gereçleri,yapım belgeseli ve çok açılı görüntüler... eşine az rastlanır bir içerik bombardımanına sahip bu dvdyi filmin fanatiklerinin kaçırmaması gerekir bence...  
1	bu filmi sinemada izledim ama dvdsini de aldım ve süper bir film. izlemenizi tavsiye ederim  
1	ilkinden daha başarılı,duygusal yönü ile bu türü sevmeyenleri bile etkileyecek düzeyde.efektler inanılmaz güzel.oyunculuk da öyle tabii.arşivlik film.kaçırmayın.  
1	intikam almak böyle olur demek en doğrusu galiba 15 yılını bir oda da geçiren dae-su oh un bunu kendisine yapanı bulmak için yaptıkları beni çok etkiledi ama o final sahnesi yok mu işte filim burada koptu benim için diyebilirim kesinlikle izlemenizi tavsiye ederim...  
1	yönetmen senaryo hepsi bir deha işi gibi duruyor bu filmi izlemeden en beğendiğim film şu bu demeyin izleyin sonra kara verin. film budur fazla söze gerek yok. kaliteli dövüş sahneleri ve kurgu sizi şok edecek.  
1	kesinlikle izlenmesi gereken mükemmel bir film. 15yıl boyunca esir bir kişinin duygusal yönünü müthiş bir şekilde işleyen bir film..arşivinizde bulunması gereken bir film, kesinlikle alın  
1	intikam olgusunu bu kadar güzel işleyen başka bir film hatırlamıyorum. dahice kurgulanmış olaylar örgüsüne ve vurucu bir sona sahip bu harika film mutlaka izlenilmeli.  
1	"intikam soğuk yenen bir yemektir," deyişiyle fazlasıyla özdeşleşmiş bir film... sinema tarihinin kalburüstü intikam filmlerinden... bir başyapıt... hasta bir bireyin sağlıklı bireyleri hastalaştırması... bir türlü uyanamadığınız kabus tadında bir son... kaçırılmaması gereken bir dünya değeri... iyi seyirler...  
1	filmi izlememiş olmayı isterdim. ya da her izledikten sonra tamamen unutmak ve aynı heyecanla tekrar tekrar izlemek.  bu kadar harika bir kurgu olamaz. intikamın sabırla beklenişi ve sonuca ulaştırılması bu kadar muhteşem anlatılamaz.  çok şey kaybetmiş sayın kendinizi eğer filmi en kısa sürede izlemezseniz.  
1	çekik gözlü insanların olduğu ve kavga gürültünün hırla gittiği filmleri sevmem ama önyargılı olmamak gerekiyormuş.bir arkadas tavsıyesıyle izlediğim bu film izlediğim günden beri hitlerim arasında.bir intikam böyle alınır.ve gercekten soruyosunuz kendınıze ben bır delıkte okadar sene kalsam ne yapardım diy.süper,süprizlerle dolu ve etkileyici bir filmmmm.kesinlikle izleyinnnn  
1	g.kore sinamasından çıkmış tüm zamanların en iyi filmi... her sahnesi etkileyici, her geçen diyalog ayrı bir vurucu. kesinlikle izlenmeli ve arşive katılmalı...  
1	hayat boyu izleyebileceğiniz en iyi intikam hikayesi, bir insanin intikam için nasil hayatini harcadığını dakika dakika izletiyor. daha iyisi yapilamayacak bir yapıt. görsel geçişler, yapim, seneryo, müzikler herşey mükemmelin ötesinde. hala dvdsini bekliyorum, girsin artık stoklara.  
1	konusu, oyunculari ve cekimleri ile kult seviyesine coktan ulasmis bir yapim. aksiyon- macera ve gerilimi bir arada isteyen herkese siddetle tavsiye edilir. seyredip te begenmeyene henuz rastlamadim.  
1	bu filmi izledikten sonra artık kolay kolay hiç bir filmi beğenmez oluyorsunuz. gerçekten müthiş bir film. hayatımda izlediğim en güzel intikam filmidir.  
1	mükemmel bir senaryosu ve yönetimi olan bu filmi ilk izlediğimde ağzım açık kalmıştı.daha sonra bu filmin aslında bir üçleme olduğunu öğrendim.üç filminde yönetmeni aynı...muhakkak izleyin beyler...kaçmaz bu film...  
1	super super super!!! kesinlik kaçırmayın ve bu filmi seyretmeden film seyrettim, film seyrederim demeyin. etkisinden kurtulamayacağınız, intikam ve sevgi duygularınızı sınayacağınız, heycanlanacağınız ve sonunda da nası yani? diyeceğiniz doyumuz bir film. filmin içinde yer alan bir kavga sahnesi var, sanırım gerçektende yolda 15 kişi 1 adamı dövse o karelerden farklı bir görüntü olmazdı. harika bir film.  
1	chan-wook parkın özgün yönetimi ve min-sik choi gibi oyuncuların başarılı performanslarıyla süslenmiş film alışılagelmiş klasik hollywood anlatım tarzından uzak ve süprizlerle dolu senaryosu ile dikkat çekiyor.  quentin tarantinonun son dönemde en beğendiği filmlerden birisi olan oldboy, intikam, dostluk, aşk ve aile kavramlarına bambaşka bir bakı açısı ile yaklaşıyor.  hollywoodun "yeniden çevrim" kaliamından kaçamayan film 2006 yılında justin lin yönetiminde tekrar vizyona girecek. tavsiyem bu yeniden çevrimi izlemeden önce bu filmin dvdsini edinip bir an önce orijinalini izlemeniz.  
1	bir şaheser olan bu filmi bir intikam filmi olarak izleyebiliriz.ama işlenen sevgi temasına baktığımız da ve sevgi için neler yapılacağını gördüğümüzde içinde bulunan tüm intikamı unutup,gerçek sevgi nedir sorusunu sormaktan kendimizi alamıyoruz.yıllardır boyle bir film izlemediğinizi iddaa ediyorum.kaçırılması büyük bir kayıp sayılacak ,her formatta arşivde bulunması gereken bir film , "ihtiyar delikanlı".  
1	oldboy 2005 yılında beni enfazla etkileyen film oldu senaryosu bu kadar orjinal bir film uzun zamandır seyretmedim. kesinlikle seyredin ancak çocularınızdan uzak tutun zira aşırı şiddet sahneleri var  
1	uzakdoğu sinemasının şiddeti işleyiş tarzı alışık olduğumuz amerikan sinemasından farklı. oldboy da bunun en güzel örneklerinden biri. film, bir insanın 15 yılını, nedenini bilmeden, hiçbir insanla yüzyüze gelmeden kapalı bir odada hapis geçirmesi ve 15 yıl sonra birden serbest kalması; içerideyken içini kemiren neden? sorusunun yanıtını dışarıda aramasını anlatıyor. woo-jin lee karakteri dışarı çıkınca işte bu neden sorusunun yanıtını ararken bahsettiğim o şiddet temasının uzakdoğu sinemasına özgü işlenişiyle bulmaya çalışıyor. gerçekten de bazen bakamayacağımız kadar fazla şiddet unsuru içermekte. ama film bir bütün olarak bakınca, konusu, işlniş biçimi ve özellikle aktör ji-tae yunun müthiş performansıyla izlenmeyi kesinlikle hakediyor.  
1	çocukluğumun idolü indiana jones..kahkaha ve heyecan bir arada ve tabii harrison ford ürünü yeni aldım kesinlikle bu fiyata kaçırılmayacak bir set. kaliteside güzel tavsiye ediyorum.  
1	okul yıllarımda büyük bir heyecanla izler sonra arkadaşlarla günlerce kritiğini yapardık. kesinlikle arşivinizde olması gereken bir seri. ben vcd olarak aldım. fiyatını düşününce kesinlikle kaçmaz.  
1	bizim coçukluğumuz bu filmlerle gecti cok hoştu pazar sabahları olrdu seksenli yıllar aldım seti izledim hem ucuz hem cabuk elime gecti  
1	kampanyalı ürünleri incelerken serinin 3 filmi (2şer cd) ve bonus 3 cd olduğunu görünce inanamadım. toplam (9 disk + özel kutusu) hemen sipariş verdim. kaçmaz bir set. yalniz serinin 4. filmini de arşivime eklemek için fiyatının düşmesini bekliyorum. dvd set ile karşılaştırınca vcd setinin fiyatı çok komik kalıyor. bence izlenmese,bir köşede dursa bile kaçmaz fırsat..  
1	üç film bu fiyata hemen alın derim ben aldım gerçekten güzel görüntüsü kabı falan arşivde süper duruyor bir film fiyatına bile değil tek sorun vcd olması oda onun güzelliği bence fiyatta çok çok uygun kaçirmayin  
1	ürünü vcd setini aldım gayet güzel ve şık bir ürün hemde çko uygun fiyata bu fiyata bu ürünün kaçırlmamaıs lazım teşkürler hepsi burada bu fiyata bu ürünü sunuduğunuz için  
1	steven spielberg ve indi jones serisi artık klasikler içerisinde arşivin olmaz olmazı son film aynı tadı vermesede yinede arşive katmaya değer filmler...  
1	ben box set olarak aldım ve gayet memnunum fakat stokta olmadığğı için vcd aldım ama 1 gün olmadan geldi bence çok güzel bir film ve arşivinize öneriyorum...  
1	vcd isterseniz ki bence istenmemeli.. direk dvd arsivinize yonelik harika bir set.. fiyatı da normalde 2 dvd fiyatına.. izlemeyenler için şiddetle tavsiye ediyorum..  
1	set oldukca guzel ve sık bir ambalajda. ancak karton ambalajın  bu seti uzun süre saklayacağını düşünmüyorum. yine de fiyatına gore yeterli denebilir.  
1	efsane geri döndü mükemmel hepsi bir arada kaçırılmaz yeni jenerasyon mutlaka  izlemeli henüz efektlerin çok yer almadığı büyüleyici seri.   
1	..her evde bulunması gereken koleksiyonluk bir set.mutlaka alınmalı.ben vcd set olarak aldım daha ucuzdu.  
1	filmler hakkında fazla söze gerek duymuyorum.beni asıl etkileyen teslimat oldu çünkü ürünü dün akşam sipariş ettim ve bir gün geçmeden teslim aldım.süper hızlı çalışan bir ekip olduklarından dolayı hepsiburadayı kutluyorum.  
1	kolleksiyoncularda,sinema severlerde,herkeste olmalı.sinema tarihinin en iyi üçlemelerinden biri.ama yine de keşke üçleme olarak kalsaydı diye düşünüyorum(4. film yolda!!!)  
1	gelmiş geçmişen iyi macera bilgisayarın girmediği bir muhteşem tv den vhs ye kayıt etmiştim 2.3 yıl önce sağolsun nuri amcam sayesinde dvd sine sahip oldum 5.1 mükemmel bir set. kolleksiyonunuzda yok mu? yazik.  
1	en iyi harrison ford , en iyi ve tek , lucas-spielberg ortakliği seri. ben şu anda incelediğiniz haliyle vcd box set olarak aldim. ve sizlerede böyle  öneriyorum. bu formatta aldiğinizda kaybettiğiniz hiç bir şey yok. aksine paraniz sizde fazlasiyla kaliyor. çünkü 9 disclik bu formatin 6 disci film; geriye kalan 3 disci ise tamamiyla special features. türkçe dublajiysa bir başka güzel. yani dvdsinde olan her şey vcdsinde de var.  
1	gelmiş  geçmiş en harika aksiyon macera filmi ve bu fiyata bu özellik ve kalite hiç kaçırmayın  
1	set ilk çıktığında hemen kapmıştım. mükemmel bir set arkadaşlar. kutu dizaynı da ayrıca süper.hazır indirimdeyken kaçırmayın derim.  
1	bu set gerçekten de harika.çocukluğumun kahramanı indiana jones artık benim de arşivimde.benim için film arşivim gerçekten de çok değerli ve bu set arşivimde önemli bir yere sahip.üç film de birbirinden güzel.arşivci arkadaşlar bu seti sakın kaçırmayın bence.  
1	frank sinatra, dean martin ve sammy davis jr.dan oluşan 1960 yapımı aynı adlı filmin tekrar çekimidir. bu filmde de orjinalindeki kadar meşhur oyuncular vardır ve sırf onların hatrına bile seyredilir. eğlenceli bir kaç saat geçirmek için birebir.  
1	serinin en iyi filmi. en komik ve en havali(özellikle müzikleri) bölümü. ilk ve son bölümde  biraz  sikici bir amerikan havasi soludum. ama bu bölüm , son ve en büyük vurguna çikmadan önceki , tatil havasinda geçiyor. mutlaka izleyin.  not:dvdsi türkçe dublaj-altyazi ve filmin fragmanini içeriyor.  
1	zeki kurgusu,başarılı yönetimi ve başarılı oyunculuklarla iyi bir devam filmi.yine çok komik,yine çok eğlenceli.yönetmen steven soderbergün kamera oyunlarına bayılıyorum. yeteknekli sinemacı yine kamerasını ustaca kullanmış. üçüncüsünün vizyona girdiği şu günlerde eğer serinin ilk iki bölümünü izlemememiş olanlar için hepsiburada.com size iyi bir fırsat.ben kaçırmayın derim...  
1	serinin ilk filmini izleyenler için yine çok eğlenceli bir film. aynı ekip güçlenmiş kadrosuyla yine büyük işler başarıyor. herkese tavsiye ederim  
1	sinemalarda kaçırdık diye üzülmüştük,bu kadar çabuk çıkacağını tahmin ettmemiştim.güzel oldu.  
1	aslında film çok güzel. ancak yönetmenin flashback takıntısı yüzünden bence biraz karışık olmuş. he, ben 6. his gibi, filmin sonunda herşeyi anlamak istiyorum diyorsanız sözüm yok. zevk meslesi. ben yine de tavsyie ederim, izlenmesi gereken bir film.  
1	film ilk serisinin de üzerine çıkıp mükemmel bir tat yaratmış.bence kesin izlemelisiniz.ilkinde olduğu gibi şaşıracak ve sonunda ne filmdi diyeceksiniz  
1	denzel washington denince akan sular durur benim için.bir de yanında dakota fanning var daha ne olsun.tabi diğer oyuncular da var kısacası kadro açısından oldukça zengin.kurgu açısından o kadar övemeyeceğim ama kendinizi kaptırınca orasını da görmezden gelebileceğiniz bir film olmuş.creasy ve pita arasındaki ilişki o kadar sıcak ve sağlam ki sonunda gözlerinizin dolmaması imkansız.izlemeyenler mutlaka izlemeli. arşivinizde yer alması gereken bir yapıt  
1	bu filmi en az 3 kere izledim ama yine oturup izlerim.yok böyle bi oyunculuk.sanki evdeki televizyondan bu olayı izliyormuşuz gibi bi izlenim yaratıyor.tavsiye ederim.izlemeyenler çok şey kaybeder  
1	tony scottun ustaca kurgusu ve anlatımı, christopher walken gibi bir ustanın varlığı, dakota fanningin harika performansı ve tabiki denzel washingtonın belki de asıl oscarı alması gereken performansı...  defalarca seyretmenize rağmen aynı duyguyu ve etkiyi sizde bırakan bir film.  bu film benim bir numaralı favorim olmuştur ve hala da öyle.    
1	ben çok beğendim kesin izleyemeye değer..film sonunda nefes almaya ihtiyacınız olacakayrıca denzel ağbinin filmleri her zaman süper kötü film hiç yapmıyor bu adam..  
1	danzel washingtonun "mançuryalı aday" dışında tüm filmlerini büyük bir keyifle izledim. ama bu film kesinlikle bir numara. filmin izleyiciyi sürekli heyecan içinde tutan bir temposu var.  
1	sevdiğim bir detay filmin çevrildiği yere uygun olarak full ingilizce gitmeyişi.müzikler için ayrı bir övgü şart.  
1	seyrederken tadına doyamayacağınız mükemmel bir film. arşivinizde mutlaka dvd olarak bulunmalı. birkeç kez seyretseniz bile sıkılmayacağınız bir film. aksiyon sahneleri muhteşem.  
1	denzel washingtondan muhteşem bir performans!süper bir macera.filmin dvdsini arşivinize mutlaka katın defaalrca izlemek isteyeceksiniz..  
1	filim gerek aksiyon sahneleri gerekse duygu yüklü sahneleri ile dikkkat çekiyor. kesinlikle izlenmesi gereken bir filim kaçırmayın derim.  
1	defalarca izleyecek kadar beğendim. her filimde olduğu gibi bu filimde de harika oyunculuk sergilemiş. arşivinize dahil edebileceğiniz kalitede. kaçırmayın....  
1	2004 amerikan-meksika ortak yapımı bu filmi sinemayı hayat tarzı olarak kabul edenlerin izlemesi hatta tekrar tekrar izlemesi şiddetle tavsiye olunur.  tony scott gibi bir ustanın inanılmaz kamera hareketleriyle kusursuzlaştırdığı film, denzel abimizin de çok üst düzey oyunculuğuyla süslenmiş.  filmi izlerken emninim ki hareketli sahneleri geri alıp nasıl yapıldığını anlamak için tekrar tekrar izleyeceksiniz. başdöndürücü hızla gelişen olaylarda sizde harekete kapılacaksınız..  ben filmin dvd formatını almanızı tavsiye ederken  nacizane en iyi 100 film sıralamasında yerini de yazayım   
1	uzun süredir izlediğim en guzel film bence herkesin arşivinde olması gerekli  
1	denzel washingtonun oyunculuğu çok iyi. seyretmeye değer!!!  
1	kaçırılmaması gereken müthiş bir baş yapıt oyunculuklarda harika herkese şimdiden iyi seyirler...  
1	film gerçekten çok mükemmel yanl1z filmin sonu biraz1c1k kötü  
1	filmin afisine bakip aldanmayin ne sahneler var hakikatten mukemmel.. oscarli aktore de yakisir boyle film...  
1	bastan sonra duygu ve kahramanlık yuklu harika bir eser. inandıkları ve sevdikleri ugruna engel tanımayan, kazanmayı denemekten vazgecmeyen mel gibson un anlandırdıgı karakter hem cok masalsı hem de cok gercekci. filmin muzikleri, goruntuleri ve kostumler de muhtesem. sinema severim demek icin izlenmesi sart filmlerden biri oldugunu dusunuyorum.  
1	hayatımın filmi. dokuz defa sinemada izledim. yaklaşık on yıldır da her yıl üç dört defa izlerim. filmin müziği sürekli kulaklarımda yankılanır. filmi izlerken , orjinal dilinde (ingilizce) olarak tüm diyologları içimden tekrarlarım. bu kadar iyi bir film çekilebileceğine ,bu filmi izlemeden önce ihtimal vermezdim.  
1	film izlemeyi seviyorsanız, iyi bir film izleyicisi olduğunuzu düşünüyorsanız, kaçırmamanız gereken bir film. izlemeyenlerin çok şey kaçıracağını düşündüğüm bir film...  
1	beni etkileyebilen tek film gerçekten harikaydı... kesinlikle arşivde bulunmalı.sıkılmadan tekrar tekrar izlenebilen,konu olarak oyunculuk olarak harika!!!izlemediyseniz hala çok şey kaçırdınız...  
1	türünün klasikleri arasına girebilecek bir film. oyunculuk kostüm senaryo müzik kurgu. hepsi dört dörtlük. mel gibsonın izi olan her filme koşulsuz kefilim. belki işaretler filmini biraz dışta tutarak. hemen aldım ve arşivime koydum. zaten izlemişsinizdirde arşivinize almaniz için tavsiye ederim.  
1	mutlaka izleyin arkadaşlar. bu adamin filmlerinin hepsi süper ya bu bir başka. tüm izlettiklerimle tekrar izliyorum.sikilmayacağiniza emini. iyi seyirler ...  
1	bu flim için fazla söze gerek yok heralde,eğer bir arşivin varsa ve bu flim arşivlerin arasında yoksa o zaman kimseye arşivini gösterme,eski zaman savaş flimleri hastası olarak bu filmi sıraya koymak gerekirse tartışmasız kesinlikle birinci sırada,,  
1	bu filmi sinemada 2, televizyonda en az 3 ve dvd de belki 5 sefer izledim ama inanın hala hiç sıkılmadım gerçekten mükemmel bir film ve inanıyorum ki 15 yıl sonrada bu filmi ilk günki heycanımla izleyeceğim.  
1	kingdom of heaven - troy ve braveheart olsun , bir tarihi epik türde çeşitlendirerek anlatan gerçek tek mükemmel yapitlardir. yakinda "definitive edition" çift disk metal kutu sunumuyla raflarda olacak... bu filmi o sunumuyla mutlaka alin ve izleyin!!!!  
1	bu filmi 3-4 kez izledim hala da izlerim mükemmel bir film. mel gibson ın oyunculuğuna lafım yok zaten her rolün altından çıkabiliyor  
1	bu film için fazla söze gerek yok.gecen yüzyılın en iyi ilk 3 filmi içindedir hangi listeye bakarsanız bakın.. kesinlikle kaçmaz...  
1	kac kere ızledıgımı hatırlamıyorum ama kesınlıkle hayatımda cok cok etkısınde kaldıgım bır fılm hıcbır savas fılmınde bu kadar etkılenebılıcegımı ıcımın ezılıcegını düşünmemiştim. kesınlıkle her fılm severın ızlemesı gerekn bır fılm tavsıye edıyorum  
1	film türkiye sinemalarında yıllarca gösterilerek bir rekora imza atmıştır. 1996 yılında 10 dalda oscara aday olmuştur ve yönetim, görüntü yönetimi, efekt, makyaj ve en iyi film dallarında ödüle layık görülmüştür. izlemeyenler hemen izlesin  
1	mutlaka arşivde bulunması gereken harika bir film, izlemeyen kaldığını sanmıyorum onun için fazla bir şey söylemeye gerek yok. izlemediyseniz mutlaka izleyin.  
1	hala izlemeyenler var ise bu muhteşem filmi mutlaka izlemelerini tavsiye ederim. çok görkemli bir film. defalarca izlememe rahmen tekrar tekrar izledim  
1	film kurgusuyla,sesiyle,görüntüsüyle vs. mükemmel ötesi.hiç yapmacıklığı falan yok gayet inandırıcı, zevkli bir film.izlemeyen kalmasın diyorum başkada bişe demiyorum...böyle bir film için fiyatta çok uygun  
1	izlemeyen kaldımı acaba bu güzel filmi .belki kalmıştır ,izlenmiş olsada arşivde bulunması gereken bir film; tavsiye etmemek mümkün değil.iyi seyirler.  
1	bu filmi ilk kez seyretmeye gittiğimde  beni  bu  kadar  etkileyeceğini  zannetmiyordum.fakat filmin her  anında  heyecanlanmamak,büyülenmemek mümkün  değil.izleyen  bir  daha bir daha bir daha izlemek  için can  atar.ben  her seyrettiğimde  ilk kez  seyrediyormuş gibi oluyorum.efektleri  müzikleri bir  harika.özelliklede  savaş sahneleri mükemmel  çekimiş  bir  film.tabiki  mel  gibson ın büyük bir  oyunculuğu  var.kimse  kaçırmasın.seyretmeyen çok şey  kaybeder.  
1	gelmiş geçmiş en iyi filmlerdendir.bir çok defa seyretmeme ramen halada seyrederim.seyrettiğim filmlerinde en başında geliyor zaten.her zaman eski filmlerin konuları sağlam olmuştur ondan eski filmleri seyretmeyi tercih ediyorum..  
1	izlemeyenler sakın kaçırmasın.ümmet değil millet olmanın savaşını yüzlerce yıl önce veren kahramanların masalsı destanı.defalarca bıkmadan izlenebilecek bir baş yapıt.benden tam not  
1	serinin en iyi filmi.2011de gelecek serinin 4. filminde bunu geçemeyeceğini sanıyorum.inşallah yanılırım. 4. filmde dr.connors un lizard a dönmesini umuyorum.  
1	ikinci film için "yönetmen bu sefer aksiyona ağırlık vermiş" demişlerdi zamanında.. ben bu fikre hiç katılmadım bu uzatılmış versiyonda da durum aynı kaldı.. bu film aksiyon ağırlıklı bir film değil.. sadece yerinde aksiyon var.. 7-8 dakikaklık uzatılmış versiyon ise sırf fanatikler için "daha fazla spidey" demek.. filmi çok beğendiğimi söylememe bilmem gerek var mı..? sesi, görüntü aktarımı (çoğu filmin, dvd baskılarında karanlık sahnelerde bu bahsi geçen"görüntü aktarımı meselesi"ni anlayabilirsiniz.) altyazı çevrimleri (mesela bu çok önemlidir, yoksa korsan dvdlerden farkı kalmazdı) iyiydi.. ekstra diskte ise daha önceki baskıda bulunan bölümlerin yerine (ne güzel) daha farklı bir "bonus disk içeriği" vardı. bir sonraki filme de şöyle bir göz ucuyla bakma şansımız da olmuştu.. kaçırmayın, edinin derim..  
1	mükemmel bir film.herkese tavsiye ederim.efektler ve görsellikler mükemmel.hepsiburada.coma teşekkürler.bu ürünü bizlere tanıttığı için    
1	serinin 3.filmi de vizyona girdi.kıyaslama yapıcaksa üçlemenin en iyi filmi budur.dvd yi oldukça ucuz ve doyurucu bir şekilde arşivine katmak isteyenler için iyi bir fırsat.  
1	eklenmiş sahnelerle çok daha güzel olmuş bonusunda bol miktarda eklenmiş ama en önemlisi arşivci arkdaşların mutlaka alması gereken bir seri filmi  
1	film çok güzel bence spiderman serisini 3 filminden en iyisi...  
1	serinin ikinci filminde efektler daha da geliştirilmiş. tam her şey bitti diyorsunuz ama yanılıyorsunuz, oysa ki her şey yeni başlıyor. spider-man tutkunlarının arşivini renklendirecek olmazsa olmaz filmlerden biri.  
1	örümcek adam ve aksiyon tutkunlarının mutlaka izlemesi ve arşivlerinde olması gereken bir film.  
1	spiderman sevenlerin elinde mutlaka bulunması gereken bir film gerek seyirlik gerek arşiv olarak muhteşem bir film.tavsiye ediyorum.  
1	filmi defalarca izledim ve çocukluğumdan beri hayran olduğum bir süper kahraman...  arşivim için satın aldım, bence sizde alın...  
1	bilgisayarla yapılmış efektler müthiç heyecan verici sıkılmadan izlenilebilir keyif verici bir film  
1	direk olarak en az ilk film kadar başarılı ve her filmde işlenen temaların devamlılığı serinin çıkacak olan 3. filmini de heyecanla beklemeye itiyor insanı. peter parker gene her zamanki gibi muhteşem!  bu filmsiz arşiv olmaz - olamaz diyorum kesinlikle!  
1	film gerçekten ustaca yapılmış ve insan tekrar izlese dahi sıkmayacak biçimde...  
1	örümcek adam 2yi  sinemada izledim  sonrada dividisini ald1m   
1	arkadaşlar bir kahraman ancak bu kadar sinemaya eksiksiz taşınır.izlemediyseniz çok hayal kırıklığına uğrarsınız  
1	1. filmden daha iyiydi.ama her zaman söylediğim gibi hep konuyu ilk film anlatır.1. filmde peter parker yeşil goblinle savaştı.nasıl örümcek adam olduğunu gördünüz.ben amcanın nasıl olduğunu bu filmde de may halaya anlattı.mary jane düğününden kaçıp ona geldi.güçleri gidip gidip geliyordu. yine may halayı doc. ock tan kurtardı.herkese tavsiye ederim.  
1	herkesin arşivinde bulunması gereken çok güzel bir film. görsel efektler ve senaryo çok etkileyici. mutlaka izlenmesi gereken bir film diye düşünüyorum.  
1	roland, en az 1000 yillik bir süreci bir kaç güne siğdirip tipik 2000 lerin ilk dönem sinemasini ortaya çikarmiş; şimdi böyle deyip de neden tam puan verdim diyecekseniz, film görsellik açisindan tek kelimeyle harika! bu tip işlerin adami emmerich deyimi yerinde, döktürmüş! özellikle 2 diskli dvd sini öneriyorum, tam bir özel seçenek furyasi, birde türkiye de çikan baski hologram kapakli-orjinal fox kutulu... cennetin kralliği ve muhteşem kahramanlar filmlerinin çoktan tükenmiş 2 diskli özel kutulu sunumlari gibi...  
1	ilk aldığımda nasıl diye bir kuşkum vardı ama artık yok bizim ileride ne olacağımızı harika bir şekilde anlatıyor ders çıkarmak için süper bi macera ve aksiyon filmi .....  
1	bu ürünü uzun zamandır almak istiyordum. film arşivi yapan herkezin arşivinde bulunması gereken bir film. eski bir film olmasına rağmen halen üretilip satılması da bu filmin  unutulmaz bir eser oldugunun kanıtı oldugunu düşünüyorum.  
1	ölmeden önce yapmanız gereken bilmem kaç şey listesinde mutlaka bu filmin izlenmesi de olmalı. kendi adıma kaç defa izledim bilmiyorum.  
1	filmde verilmeye çalışılan mesaj çok iyi işlenmiş, sahneler çok etkileyici. yine bütün felaketlerde olduğu gibi herşeyin ilk önce amerikayı bulması belki ilk izlediğinizde size olumsuz düşündürebilir film hakkında ama devamında işlerin hiç de öyle olmadığını görüyorsunuz. şahsen ben ilk izlediğimde öylesine etkilenmiştimki, filmdeki karakterler ısınabilmek için didinrken ben de aklımdan "acaba böyle bir durumda ben nasıl önlem alsam" diye geçirdim. kesinlikle izlenilmeli ve ders alınmalı..  
1	bu filmi ilk çıktığı zaman izlemiştim,aradan kaç yıl geçti bu türde bunun kadar sağlam bir filme rastlamadım..film ve sahne seçenekleri güzel.ayrıca kargo da zamanında yetişti.bence arşivlik bir başyapıt...  
1	izlediğim en iyi felaket filmi, çok gerçekçi. kış aylarından dışarıda yağmur hele kar fırtınası varken izlemeniz şiddetle tavsiye edilir.  
1	film çok iyi.küresel ısınmayı konu almışlar.ilerde yaşanacaklar bir bir geçiyor.macer,aksiyon dolu bir film.  
1	son derece etkileyici bir eser hiç bir şekilde sıradan bililmkurgu filmi sınıfında olmayan gerçektede bu tür bir olayın gerçekleşebileceğini gösteriyor.doğanın kendinden alınanı(sınırlı kaynaklarına rağmen)faizi ile geri ödeteceğini çok doğru biçimde anlatıyor  
1	son yıllarda seyrettiğim en güzel filmlerden biri... filme öyle kapılıyorsunuzki kurtların saldırdığı sahnede, kurtlar sanki size saldırıyor.  
1	kesinlikle efektler harika ben filmde donduğumu biliyorum. ancak film amerikanın biraz daha dışına taşabilirdi. tabi yönetmenin çok güzel bir niyeti var: amerika gibi bir ülkenin bu tip bir durumda 3. dünya ülkelerine nasıl muhtaç kalabildiğini açıkça gösteriyor ancak bunu azıcık örtebilmek için olayın tamamını amerikada anlatıyor. tabi senaryo çok güçlü baba-oğul ve diğer insanların ilişkileri çok başarılı. kesin izleyin  
1	süper bir ronald emmerich filmi.independencenin yönetmeninden yarindan sonra .mutlaka seyretmelisiniz.  
1	gelecekte olma olasiligi yuksek bir konu, aksiyon dozu dusurulmeden hos kamera acilari ile mukemmel degerlendirilmis bir yapit.bence dvd kolleksiyonculari icin yillar sonra bile zevkle seyredilecek bir yapim..siddetle tarafimdan tavsiye olunur!!  
1	kurgu ve efektler okadar güzelki amerikanın yok oluşunu izleyebiliyorsunuz  
1	doğal afet olarak çok güzel efekt lere sahip bir film.  
1	film çok güzel ve değişik. senaryosu klasik değil; bu yüzden ben arşive kattığım bir film oldu. sıradaşı bir konu ve film izlemek istiyorsanız tavsiye ederim.  
1	film gerçekten mükemmel olmuş ses efektleri olsun görüntü kalitesi olsun hepsi 4 4lüktü özellikle keanu reevesin oyunculuğu harikaydı izlemeyenlere tavsiye ederim  
1	ben bu filmi ilk izlediğimde yoktu böyle piyasada blu-rayler hdler adam akıllı izleyelim şu filmi. hala izlememiş olanlar varsa buyursun paraya kıyabiliyorsa blu-ray olarak izlesin  
1	gerçektende süper bir film..cehennemle cennet arasında gidip gelen bir adam..melekler, şeytanlar..heyecan verici, etkileyici...john constantine şeytanları ve melekleri görebiliyor..bu yeteneği sayesinde şeytan çıkarıyor, onlara meydan okuyor..  
1	film konusu ve çekimleri itibariyle çok ilginç bir film... sürükleyici ve hareketli konusu sizi ekrana bağlıyor... kesinlikle izlenmesi gereken bir film..  
1	hem ses efekti olsun hemde görsel efekt olsun süper bi film olmuş arşivinizde bu filmede yer açın favori filmlerimden birtanesi  
1	bu film blue ray de izlenmek icin yapılmıs sanki. senaryonun işlenmiş tarzı cok basarılı. cast cok iyi secilmis. cok etkileyici sahneler var. ilk anlarda ayna ve exorcism sahnesi cok basarılı. blue ray olan ı alın  
1	keanunun en sevdiğim filmlerinden biri.bu tarz roller ona çok yakışıyor.rachel weisz ile güzel ikili olmuşlar.görsel efektler,oyuncular,kostümler,dialoglar,makyajlar başarılı.filmi çok kez izledim,insan her defa yeni izliyormuş gibi izliyor. keanu dışında başka bi aktör bu filme yakışmazdı.kesinlikle pişman olmazsınız bu filme de arşivinizde bir yer açın...  
1	gerçekten harika bir film.efektler olsun,karakterler olsun olagan üstü.mutlaka alıp izleyin....  
1	film gerçektende insanın canını sıkmıyor ortalardan sonra hele filmin nasıl bittiğini anlamıyorsunuz çok akıcı ve konu olarakta orijinal bir film, keanu nunda performansı 10 numara  
1	ben bu filmi sinemada izlemiştim.sinema ortamında daha bir başka oluyor; filme daha iyi adapte oluyorsunuz.bu film spawn ile exorcist arası birşey olmuş, devamı gelmedi ama..  
1	12. seyredişimde bile sıkılmadan izlediğim film. buna başka yorum yapabilirmiyim bilmiyorum.  
1	mükemmel konu..mükemmel efektler..mükemmel oyunculuk..özellikleklasik şeytan filmlerinden sıkılanlara öneririm...  *siparis verdikten 2-3 icersinde elimde oldu...  
1	sadece efektler için bile özellikle ambulansın normal dünya ile cehennem arası geçiş sahnesi için bile izlenir gerisinde de harika bir film arşivlik  
1	iyi ile kötü arasındaki mücadeleyi kara mizah öğeleriyle süslemiş çok güzel bir çalışma beğenerek seyrettim herkese tavsiye ederim....  
1	bu tür dini gerilim filmlerini izlerken daha bir eğlenmişimdir hep. benim başıma gelse, şeytanla karşılaştığında kestirmeden şehadet getiririm herhalde en fazla. ama iş exorcits edebiyatına gelince ve başrolde de keanu reeves varsa, film tadından yenmez bir hal alıyor. efektler de süper. dvdnin keyfini çıkarttırıyor.  
1	keanu nun olduğu her film mükemmeldir  
1	film değişik bir atmosferde çekilmiş ve olaylarda biraz dağılıyorsunuz fakat sonradan bütün taşlar yerine oturuyor...keanu yine etkileyici oynamış...  
1	izlenmesi ve kacırılmaması gereken guzel bir korku ve gerilim filmi bence bu adam çok iyi oyuncu yaaa kevin   
1	konusuyla insanı epey bir etkiliyor bence seyredilmesi gereken bir film  
1	seyretmeye değer bir film  
1	arkadaşıma doğum günü hediyesi olarak sipariş ettim. çok sevindi. bu yönetmeni beğenenlere "körlük" filminide öneririm onuda büyük keyifle seyredebilirsiniz. piyasadan daha ucuza buradan sipariş bence daha karlı.  
1	bazı filmler vardır, bir konuyu ele alıp onu tüm çıplaklığıyla işler ve sonunda izleyici karnına yumruk yemiş gibi olur nefesi kesilir. bu etkiyi bu filmde bulacaksınız. ayrıca onlarca ödül alması da kalitesini tescilliyor.  
1	gerçek bir hikayeden uyarlanan filmde hikayeye fotoğrafçı olmak isteyen bir çocuğun gözünden bakıyoruz. gerçekten çok iyi bir film. ayrıca dvd de ekstra olarak bir belgesel bulunuyor bu belgeselide izlemenizi tavsiye ederim.  
1	bu filmi izlerden bir dakika bile sıkılmadım.bu filmde herşey var.aksiyon, aşk, dram.imdb sitesindeki puanını sonuna kadar hakediyor.yönetmenin en önemli eseridir.  
1	arkadaşlar tamamen gerçek bir hikaye ve müthiş bir film.kesinlikle pişman olmayacaksınız.zaten film dünyanın en gözde film sitelerinin çoğunda ilk 20 de .şiddetle tavsiye ediyorum.  
1	tanrıkenti ilk defa bir kaç gün önce izleme fırsatı buldum ve filmi oldukça beğendim. senaryosu, kurgusu, mekanların ve karakterlerin sıcaklığı ve çekimler ilk sahneden itibaren sizi içine çekiyor. sıkılmadan ve merakla izlenen bir film. film uluslararsı festivallerde bir çok ödül almış ve hikayesinin, mekanların ve çekimlerin gerçekçiliği oldukça etkileyici. en yakın zamanda arşiv için birtane sipariş vereceğim.  
1	mükemmel bir film televizyonda izlemiştim ben gerçek bir fotograf sanatcısının hikayesini anlatıyormus galiba tek kelimeyle harika oyunculuk,senaryo,cekim cok basarılı herkese tavsiye derim.pişman olmazsınız  
1	bilgisayar destekli efekt izlemektense senaryo, kurgu, oyunculuk izlemek isteyen bütün arkadaşlara şiddetle tavsiye ederim. bir solukta izlenecek tam bir baş yapıt.  
1	gerçek bir hikayeden alıntı yapılarak beyazperdeye aktarılmış bu eser gerçekten de kaçırılmaması gereken bir başyapıt.sistem bozukluğu içinde kişiliği ile ayakta kalmaya çalışan bir fotoğraf düşkünün hikayesi anlatılıyor.bu fiyata kaçırmayın derim.  
1	film o kadar harika kendinizi ekran başından alamıyorsunuz  
1	filmin finali çok farklı  
1	onca kotu elestiriye ragmen beni oldukca etkileyen bir hikayesi var filmin. oldukca iyi kotarildigini dusunuyorum. tabii yonetmen hicbir filminde altinci hissi yakalayamadi ama yinede asla kotu diyebilecegim bir film değil. ama tabii ben unbreakablei da sevmistim. bence filmleri icinde en kotusu signsdir.  
1	mutlaka izleyin derim.  
1	harika bir film bence. night shyamalan yine sonunda çok şaşırtıyor ve o zamana kadar da insanı germesini iyi biliyor. ama bu film gerilimin dışında harika müziklerle desteklenmiş mistik bir şölen sunuyor. çok beğendim ve çok etkilendim. özellikle  artık şaşırmayan ve senaryoyu izleyenin kendisi yazmış hissi veren filmlerden sıkılanlara tavsiye ederim.  
1	hollywoodun alışılmış gerilim ögelerini kullanmaksızın çekilmiş, yüksek tempolu bir gerilim filmi; sonunda yönetmen shymalanın olaylara değişik perspektiflerden bakmanızı sağladığını tekrar anladığımız bir film..  
1	bunu bir arkadaşımdan izledim gündüz vakti eve gidemedim böyle gündüz korkulu bir film başka yok mükemmel film stoklarda olsaydı alıcaktım ama takipteyim mutlaka bu filmi bulucam arıyorum  
1	sonuna kadar merak ve gerilim içinde bırakan bir film sonundaysa büyük bir süpriz karşılıyo gerilim severler için ideal  
1	sinemaya gitmeye vaktim olmamıştı harika bi film ziyafeti herkese tavsiye ederim mutlaka izleyin  
1	shyamalanın muhteşem yönetmenliğiyle korkunun doruklarında titreyeceksiniz  
1	film gerçekten sürükleyici bir gerilim filmi..altıncı his ve işaretler filminden sonra çektiği çok güzel bir gerilim filmi shyamalanın hayal gücü gerçekten inanılmaz. izlemenizi şiddetle tavsiye ederim.  
1	bu film mutlaka herkesin arşivinde olmalı. tüm sahneleriyle, konusuyla ve baş kadın kahramanın firmin başlangıcında trajik bir şekilde ölmesiyle çok etkileyici, tam bir başyapıt. braveheart (cesur yürek) - mel gibson  
1	brave heart filmini blu ray formatında seyredeceğim hiç aklıma gelmezdi.yüksek çözünürlük görüntü kalitesi kusursuz.kesinlikle blu ray olarakta izlenmeli.fiyat olarakta gerçekten çok uygun.  
1	bu filmi defalarca izlememe rağmen.tekrar tekrar seyrederim.blueray kalitesi de mükemmel olmuş.kesinlikle herkese tavsiye ederim.fiyat açısından da oldukça makul bi duruma geldi.arşivciler için bulunmaz fırsat.  
1	bu fiyata kesinlkle harika asla pşman olmazsin hepsi burada y,ne efsane olduğunu gösterdi neredeyese bütün sinema arşvimi hepsi buradaya borçluyum kargo süresi max 2 eğer g n içinde makul br saatte verildiyse kargo ist içi ertesi gün geliyor kahramanım oldun hepsiburada  
1	sinemada vizyona girdiği ilk gün seyretmiştim, tüylerim diken diken olmuş etkisinden kurtulamamış karışık duygular yaşamıştım. sadece sinemada 10 kere izledim zira 50 haftadan fazla vizyonda kaldı. daha sonra defalarca dvdsini izledim şimdi bluray olarak izlemek inanılmaz. izlemeyenlere tavsiyem kesinlikle orjinal izleyin türkçe seslendirmesi çok kötü özellikle willam wallace nın sesiyle verdiği tüm duyguları yok etmişler.  
1	1-türkiyede sinema salonlarinda 54 hafata kalan başka bir film yok. 2-filmde hem akşeri,hem savaş,hem aşk,intikam,ihanet,vs. vs.,,kisaca herşey var. 3-ben bu filmi sadece snemada 8 defa seyrettim. 4-bugüne kadar seyrettiğim en güzel film.  
1	film gerçekten de harika. dvd formatı oldukça hoş olmuş. size tavsiye edebileceğim bir film. william wallace ın seslendirenin sesini pek beğenmedim ama film muhteşem.  
1	daha iyisi çekilmedi. blue ray izlemek ise bir ayrıcalık olacaktır. en kısa zamanda bende edinecem bu filmden. ama blue ray okuucum yok şu anda önce bir tane okuyucu almam lazım  
1	ilk kez 98 yılının şubat ayında izlemiştim, sonrasında kaç kere izlediğimi hatırlamıyorum braveheartı. her seferinde ilk sefermiş gibi keyif aldım. ama full hd izlemenin zevki bir başka, kesinlikle arşivlenmeli  
1	ne yapın edin blu-ray formatında izleyin.. benim gibi bir çok kez izlemiş olabilirsiniz ama blu-ray formatında büyülenerek izliyorsunuz.. mutlaka izlenmeli..  
1	harika bir blu ray, içerik ve görüntü kalitesi mükemmel. iki disk olması da cabası. arşivciler kaçırmasın. filme dair pek çok bilgiye ulaşabildiğiniz gibi, gerçek savaş alanlarını 3 boyutlu olarak inceleyebiliyorsunuz..  
1	izlediğimiz en iyi film diyorum, öylesine aşk, kahramanlık, cesaret ve ihanetin iç içe girdiği başka bir film daha çevrilmedi bugüne dek, şimdi hd formatında olunca daha da mükemmel oldu.  
1	braveherat hiç düşünülmeden alınacak bir film. bende daha önce dvd versiyonu vardı. ve memnun değildim. her şeye rağmen hepsiburadadan blu ray versiyonunu sipariş ettim. şu kadarını söyleyeyin ki filmin gerek görüntüsü gerekse sesi mükemmel aktarılmış. belliki blu ray severleri memnun etmek için çok çalışmışlar. gönül rahatlığı ile alın. iyi seyirler.  
1	muhteşem filme muhteşem bir transfer kalitesi.o kadar muhteşemki defalarca daha önce izlememe rağmen blu-rayde tekrar izlediğimde adeta ilk defa izliyormuş hissine kapıldım.muazzam bir görüntü kalitesine sahip olan filmin ses kalitesi görüntü kalitesinden de ileride.dts-hd formatı ile izlerken zaman zaman sese müdahale etmem gerekti.sistemimi zorladı.2 saati aşan bonus seçenekler 2.blu-ray disc de toplanmış.filmi hala görmeyen kaldı mı bilemiyorum,vereceğiniz parayı son kuruşuna kadar hakeden bir film,blu-ray oynatıcısı olmayanların satın almaları için en önemli sebep!mutlaka edinin.  
1	sonunda blu-ray versiyonu çıkıyor. eğer aynısı gelirse yapılmış en iyi blu olarak nitelendiriliyor bu film. daha önce çıkan dvdsi bu filme hiç yakışmıyordu.  
1	mel gibsonın yönetmenlik kariyeri öncesi çevirdiği en güzel filmdir. görüntü kalitesi de blue-ray olunca ayrı bir güzel. kesinlikle kaçırmayın, arşivinizde yer alması gereken bir film...  
1	daha once dvd de seyrettigimiz bu tarihi macera bu sefer blu ray ile ekranlarimiza gelicek goruntu ve sesi merak konusu sabirsizlikla bekliyorum  
1	olağanüstü bir film.. tekrar tekrar izleyin bıkamazsınız.. mel gibson en iyi rolünde.. sophie marceu gibi bir güzellik unutulmaz..freedommmm william wallace.. freedommm..arşivlik..  
1	filmi zaten herkes izlemiştir sanırım fakat mutlaka alınıp film arşivine konulması gerekir diye düşünüyorum. zira ben öyle yaptım.. teşekürler hepsiburada.com...  
1	çok güzel mükemmel bir film bu güne kadar izlediğim en ğüzel filim lerden bir tanesi de bu film tavsiye etmek isterdim ama bu filmi herkes izlemiştir  
1	boyle bır fılm yok cok guzel bır fılm tavsıye edıyorum destansı bır fılm koleksıyonlarımızda olması gereken bıryapıt  
1	mutlaka koleksiyonunuzda bulunsun.defalarca seyredilmeye değer.  
1	herkesin arşivlerinde bulunması gereken,bıkmadan tekrar tekrar izleyeceğiniz müthiş bir film.cesaret aşk heyecan,kısacası müthiş bir mel gibson filmi.  
1	kaç kez izledim; benim gönlümde yatan bir arslandı zaten mel gibson bütün filmleri harika.tam kolleksiyonluk.  
1	bir film bu kadar mı güzel olur? derfalarca izlesem bıkmam..mel gibson farkı ortada..kaçırmayın..  
1	gelmiş geçmiş en güzel film. savaşın heyecanı ve aşkın büyüleyici özelliği ile yapılmış. şimdiye kadar böyle bir film daha yapılamadı. seyretmeyen varsa????? mutlaka seyretsin.  
1	benim hayatımın filmi.cesaret aşk tutku inanış ve özgürlük!!! kaç kere izledim hatırlamıyorum ama inanın her defasında aynı heyecanla izliyorum muhteşem bir yapıt!!!mutlaka her evde olmalı  
1	ülkeleri için savaşan kahraman insanlar.mel gibsından etkileyici bir film arşivimizde mutlaka olsun  
1	bu film benim favorim. sinemada 3 kez seyrettim. bu filmden sonra hiçbir aksiyon filminden etkilenmiyorum artık.  film müzikleri de mükemmel...  
1	ask savas cile vatanseverlik inanma her insanı ayrı ayrı duygularla kendisine hayran bırakabilen , herseferinde sıkılmadan izlenebilen sahnelerinden film muzıklerıne kadar kusursuz dvd koleksıyonerlerının olmazsa olmazı olması gereken bir yapıt tam anlamıyla kalite bır film  
1	her insanın kolleksiyonunda bulunması gereken muhteşem bir film. fazla söze gerek yok.  
1	sinema tarihinin başyapıtlarından biri. yıllar geçti. defalarca tv lerde oynadı ama hala dvd si talep görüyor. ben vcd de seyretmiştim. şimdi dvd sini alıp tekrar seyrettim. aynı coşkuyu tekrar yaşıyorsunuz. tek sinir bozucu tarafı. türkçe seslendirmenin 5.1 olmaması. o yüzden alt yazılı seyrediyorum hep. ya neden artık bütün filmleri 5.1 türkçe yapmıyorlar. zor bişey değil ki artık. en dandik filmler 5.1 , en güzeller 2.0 .artık sesimizi duysunlar...  
1	fazla söze ne gerek tek kelimeyle mükemmel  
1	sahneler deki bağlam ve kesintisiz bir aksiyon nedene bilirki mükemmel hatta uç nokta da beklenmedik bir şey fimi izlerken bende aynı şeyi yapardım diyecek ve tüyleriniz diken diken olacak emin olun bu zamana kadar izlediğiniz en iyi filim...  
1	mel gibsonın bu ikinci yönetmenlik denemesi artı oyunculuk ve prodüktörlüğü o zamana kadar yapılmış en etkileyici savaş filmini doğurdu...  
1	ilk izlediğimde son kısmı bana hiç hoş gözükmemişti fakat sonradan o şekilde film bitmese hiç bir anlamı kalmaz.izleyen saat tam 9.30 izlemeye başlasın.mısır falan hiç gerek yok.lambaları kapatın volume4 olsun.sonunsa kadar ses çıkarmayın.beğenmezseniz gelin beni vurun.  
1	mel gibson oyunculuğu ve yönetmenliği ile oscar ödüllerini bu filmde haketmiş gerçek bir şaheser.  
1	sinemada oynayip dvd si en gec cikan filmlerden biri herhalde.dayanamayip ingiltereden ozel versiyonunu getirtmistim ama turkce altyazilisini tekrar aliyorum.ozellikle koleksiyon sahibiyseniz mutlaka arsivinizde olmasi gereken bir film  
1	bence süper bir film. fantastik kelimesi bunun için tam uygun. düzgün bir sistemde büyük bir ekranla konsantre olarak seyredin, doyum daha fazla olacaktır. animasyonlar çok başarılı, final sahnesi belki biraz daha görkemli olabilirmiş ama güzel. hugh jackman bu tarzda sıkı bir portre, aksiyon filmlere tam uyuyor, kate beckinsale de öyle, dişiliğini daha az ön planda tutuyor.  
1	film inanılmaz komik ve sonu harika bitirilmiş güzel bir film. will smith müthiş ama eva mendes çokk seksi ve harika. kesinlikle alınıp defalarca izlenebilecek bir film  
1	sinema ve tv de izleme şansı bulmayanlar alıp izlemeli. eğlenerek izleyeceksiniz bu garanti. will smith ve eva mendes güzel bir ikili olmuş. kendinizi mutlu etmek için bu film ile ödüllendirebilirsiniz.  
1	film romantik bir komedi tarzında sınıflanmakta olup w. smith ile son yılların çıkış yaşayan başarılı ve güzel aktristlerinden eva mendes e ait. izlerken çok eğlendim...  
1	ya buadamı hangi filmde seyretsem oyunculuk performansına hayran oluorum.bu filmdede herzaman alışıla gelmiş action filmlerinden çok uzakta bir role ve komediye yönelmiş..ayrıca eve mendes de var bu adamdan komedi beklemesdim ama helal olsun çok ii oynamışlarrr  
1	ben romantik ve romantik komedi filmleri cok sevmem aslında ama bu film gercekten insanı sıkmıyor. konusu enteresan ve espiriler cok basarılı. yan rollerin hikayesi de oldukca eglenceli. bence izlenebilir.  
1	bu film will smith acısından bir donum noktası bence.. izlemeyenler alıp izlemeli, hem konusu hem oyunculuklar çok keyifli.. hem de blu-ray kalitesinde.. şiddetle tavsiyemdir...  
1	bu filmi kesinlikle tavsiye ediyorum. çok güzel bir romantik komedi. will smith gerçekten mükemmel oynamış. alın izleyin ve güzel vakit geçirin.  
1	film hem kadın erkek ilişkilerine farklı bir gözle bakıyor hem de çok eğlendiriyor. üstelik will smithin performansıda görülmeye değer. arşivde tutulmayı hakediyor.  
1	bu filmi izlerken hem cok eglendim hem de cok güldüm. ayrica ask da anltiliyor hem de 1 den fazla.. bikmadan hep izleyebilecegim bir film. izleyin bana hak vereceksiniz. o zaman iyi seyirler...  
1	bu adam kendini izletiyor aksiyon filmlerinde oldu kadar bu filmdede kendisini izletiyor ve gulduruyor 
1	izlediğim en sıra dışı ama etkileyici bir aşk filmi kesinlikle ve kesinlikle izlemenizi tavsiye ederim türkçe si cesaretin var mı aşka mutlaka arşivinize bu filmi alın  
1	bu film ile insanın fransız sinemasına ilgisi artıyor adeta ... oyuncular konu işleniş şekli gerçekten harika aşkı çok farklı bi biçimde ele almış  
1	mükemmel bir aşk hikayesi... herkese izlemesini tavsiye ederim. keşke birbirlerine sahip çıkabilselerdi... keşke bizlerde birbirimize sahip çıkabilsek... on üzerinden on puan...  
1	filmi aynı dönemlerde 3 ayrı kişi tavsiye edince izlememek olmazdı, iyi ki de izlemişim. çok eğlenceli aynı zamanda da duygusal bir film. herkese tavsiye ederim.  
1	harkulade başarılı ve eğlenceli bir film.pamuk şeker tadında bir romantizm.izlemeniz şiddetle tavsiye ederim.özelliklede amelie sevenler için. beğeneceklerine eminim.hepsiburadadan aldım ve süper hızlı gönderi ile hemen elime ulaştı.  
1	bu filmin parçalarından oluşan bir klip izlemiştim çok hoşuma gitmişti araştırdım sonra film olduğunu öğrendim hemen hepsiburada.coma girdim şansıma stokta vardı siparişi verdim 2gün içinde geldi çok güzel bir film romantik duygusal türleri seven filmseverlere tavsiye ederim. iyi seyirler  
1	merhaba,  normalde fransız filmlerinden hiç hoşlanmamama rağmen bu film gerçekten başarılı. ama sakın ciddi ve büyük bir aşk hikayesi beklemeyin. daha çok -masalımsı- ve hepsiburada da indirimde, tavsiye ederim.  
1	fransız filmine gore cok amerikan tarzı gibi ama fransızlar bu tarzı da bu filmde basarmıs. hayat boyu suren bir ask anlatılıyor filmde. cok cok enteresan bir sekilde. bir oyunla. goruntuler, detaylar cok guzel.  
1	sıradan olmayan bir ilişki daha çocukken başlar ve farklı farklı oyunlarla devam eder .ne aylar ne yıllar birbirlerine olan tutkulu aşklarının azalmasına neden olmaz.mükemmel bir fransız yapımı..mutlaka koleksiyonunuzda olmalı..  
1	ask dedigimizde bazilarimiz uzaklara dalar gider, bazilarimiz ise kabullenmek istemez kacar asktan. bu film oyle bir film ki hem askin ne oldugunu anlatiyor, hem cesaretin ve ask icin neler yapilabileceginin ustune basa basa gosteriyor, hem de çaresizligin ,yaşanan sorunlarin hiç bir sekilde kişinin çok arzuladiği şeye ulasmasında engel olmadıgının kanıtlıyor. aşkın gücünu, kutsallıgını anlatıyor bizlere. filmi izleyenler duygulanacak, belki de ağlayacak etkisinden kolay kolay kurtulamayacak. bana hatırlattıgı kavramlar yasantımı bir kez daha dusunmeme sebep oldu inaniyorum ki izleyen herkes kendini sorgulayacak!  
1	bu film gerçekten de izlediğim fransız filmleri içinde amelie ile birlikte en üst sıramdadır..aşkın bu kadar yoğun ve güzel anlatıldığı bir film zaten beklense beklense fransızlardan gelirdi onlarda neler yapabileceklerini ortaya koymuş hünerlerini göstermişler  
1	izlerken bir yandan şaşırıp, bir yandan üzülüp, bir yandan karakterlere kızarken bir yandan da kendinizi alamayacağınız bir film.. uzun zaman aklınızdan çıkmayacak, hatta her gördüğünüze anlatıp tavsiye edeceğinizi söyleyebilirim.. fransız filmlerine önyargısı olanlara özellikle tavsiye ederim.. dvd fiyatı da gayet makul..  
1	anlatılmış en tutkulu, en çarpık, en güzel, en acımasız, en orjinal, en... bu liste uzar gider, mutlaka izleyin. eğer bu sayfaya gelmiş ve bu yorumu okuyorsanız sepete ekle tuşuna basmak bir sonraki hareketiniz olmalı  
1	film muhteşem, ben defalarca izledim, herkese tavsiye ederim.  
1	gercektende serinin en iyi filmi diyebilirim filmin konusu,kurgusu,akıcılığı ve müzikleri mükemmel kitabı pek iyi degildi ama sinema versiyonunu çok iyi yapmışlar.  
1	çocuklarıma aldım. ilk ikisi gibi severek izlediler. 4 ve 5. seriyide aldım. bende çocuklarımla izledim. çok beğendim. herkese tavsiye ederim.  
1	tek kelimeyle serinin en iyi filmi diyebilirim. alfonso cuaronun eğlenceli bakış açısından john williamsın güzel müzikleriyle serinin en mükemmeli. extraları da süper. kaçırmayın derim.  
1	harry potterın tüm kitaplarını okumuş ve çekilmiş tüm filmlerini seyretmiş biri olarak bnce en iyi film bu.. belki zümrüdüanka yoldaşlığı da çok iyi sayılabilir ama azkaban tutsağı hem kitap hem de film olarak en eğlenceli ve sürükleyici olanı.. herkese özellikle hp fanlarına hala seyretmedilerse tavsiye ederim.. ama ses ve görüntü kalitesini gerçekten yaşamak istiyosanız mümkünse dvd olsun.. şimdiden iyi seyirler..  
1	potter serisine baktığımızda azkaban tutsağı diğer filmlerden farkl bir film.voldemortun direk olarak konuya dahil olmadığı tek film.sonu da beklenmedik gelişmelere açık  
1	harry potter serisinin bu filmi ilk iki filme göre daha karmaşık şekilde geçmiş.harry potter hayranlarının izlemesi gereken bir film...  
1	dublajlı olması çok güzel.gerçekten güzel fil almanızı tavsiye ederim.  
1	inanamıyorum bu ürün başka bir (internet) sitesinde 35 ytl.aradaki fiyat farkı inanılmaz dvd olarak alacaklar sakın kaçırmasın  
1	bu film harkulade ve mükemmel bir set. bunu izledikçe ordan oraya sürekleneceksiniz.herkesin izlemesini tavsiye ederim  
1	j.k. rowlıngın kitabından uyarlama olan bu film serinin en güzel filmi.  
1	film güzel animasyonlar güzel ancak filmin en kötü tarafı 3 filmin en uzunu olacakken 2. filimden bile daha kısa olmasıbence film biraz oldu bittiye getirilmiş ama yinede bizim için(harry potter fanatikleri) için güzel bir film iyi seyirler 
1	bu harika serinin şimdiye kadarki en başarılı uyarlamasıyla karşı karşıyayız.filmler de artık daha çok yetişkinlere hitap ettiği için bence hiç tereddüt etmeden arşivinize katın,bu süper eseri kaçırmayın.ama birkaç da uyarı.üretici firma ilk iki filmin son derece şık dvd kapak işçiliğinden sonra bu filmde standardı düşürdü ve fanları üzdü.ayrıca dvdnin ses sistemi maalesef çok kısık ve tatminkar edici değil.eklerde de türkçe menüler hareketli değil,bazı oyunlar türkçe seslendirilmemiş.çocuklar nasıl anlayacak acaba?bu sefer üzerinde çok çalışılmamış olması üzücü ama yine de belli harry potter seviyelerinin altına çok düşmüyor.sonuç olarak kaçırmayın.  
1	eğer bu dizi seyretmediyseniz çok yazık size üzülüyorum... bir dizi bukadarmı güzelliklerle dolu herkes herşey süperr  
1	gerçekten çok kaliteli ve izlenmesi rahat bir dizi kesinlikle bu diziye hayran kalmamanız elde değil...  
1	31 ocakta 4.sezon başlıyor.mükemmel,soluk soluğa izleyeceğiniz bir dizi...  
1	bu diziyi seyredenler birdaha başka dizi izlemezler bağımlılık yaratan eşsiz ve büyüleyicinefes almadan bitirdik 2.sezon yok ne yapıcaz bilemiyorum.  
1	diziye başladığım ilk gün gece 12 den öğlen 12 ye kadar 14 bölüm izledim . inanılmaz bir şekilde izleyiciyiekrana bağlıyor. oyuncular harika. hikaye muhteşem .izlenmesi gereken bir dizi . herkese tavsiye ederim.  
1	tamamını seyretmeniz için sadece 1. bölümü seyretmeniz yeterli  
1	bu diziyi izleyene kadar kendinizi dizi izlemiş kabul etmeyin. .bu derece sürükleyici bir macera asla izlemiş olamazsınız. her bölümü izlerken acaba sonrasında ne olacak diye düşünmekten kendinizi alamayacaksınız.. zaten bir defa izlemeye başladığınız zaman gerisini isteyeceksiniz ve asla bırakamayacaksınız. .  
1	bir hafta sonu 17 saat boyunca gözümü kırmadan seyrettim. hayatımda izlediğim en iyi dizi.  
1	her anlamda 5 yıldızı hakeden sürükleyici bir başyapıt.  
1	çok kaliteli bir dizi. türk yapımı dizileri seyredip boşa zaman kaybetmeyin.  
1	dikkat..... sadece 1.sezon değil tüm sezonlarını alın cuma akşamından başlıyarak pazartesi sabahına kadar tüm sezonları izleyin bir bölüm 60 dakika 60*24*3=4320 dakika 4=72 saat uyumak yok ara vermek yok ama değecek  
1	lost severlerin kaçırmaması gereken bir dvd . hiç seyretmeyenlere ise bu zamana kadar aklınız neredeydi çabuk alın seyredin diyorum.  
1	mutlaka izlenilmesi gereken muhteşem bir film.herkesin izlemesi gerektiğini düşünüyorum.  
1	ilk 3 sezonuda bitirdim.bugüne kadar izlediğim en harika dizilerden bir tanesi.kesinlikle alınıp izlenilmesi gerek.kurgu,sürükleyicilik,aksiyon,gerilim dizide ne ararsan var.şiddetle tavsiye ediyorum eğer hala alıp izlemeyen varsa..  
1	süper bir dizi. bağımlısı iseniz mutlaka arşivinize bu dvdleri katacaksınızdır. bir solukta izlenen ve her saniye sizi düşünmeye iten, sanki o dizide rol alıyormuşcasına fikir beyan etmenizi sağlayan güzel bir dizi...  
1	lost serisinin 1. sezonu bence en güzel olan sezon kesinlikle seyredilmesi gerekiyor  
1	devamlı merak ettiren ve sürükleyici bir dizi..ilk sezonu 2 günde izledim,2.sezonuda aldım,uykusuz kalmak sorun degilse mutlaka izlenmeli..  
1	şu ana kadar seyrettiğim en güzel dizilerden biri  
1	bu diziyi herkes izlemeli.bu kadar heyecanla izlediğim başka dizi olmadı(kurtlar vadisi dışında :-) ) tek kötü yanı izlediğinizde başka hiç birşeye vakit ayıramayacak kadar dalmanız  
1	bu dizi kaçmaz.şu ana kadar izlediğim en iyi dizilerden kaçırmayın bence.hepsiburada.com ayrıcalığını yaşayın.  
1	ilk bolumden itibaren surukleyici bir dizi. her bolum yeni sorulari beraberinde getiriyor. ardarda 5 bolum seyrederseniz sasirmayin  
1	inanılmaz bir kurgu ve görüntü. o kadar sürükleyici ki sabahlara kadar basından kalkamıyor insan  
1	ilk sezonun dvd setini alıp izledim ve her bölümde ağzım açık kaldı.müthiş...kesinlikle kaçırmayın diyorum...  
1	basit bir konudan ancak bu kadar sürükleyici bir dizi yapılabilir. seyrettikçe sizi içine alıyor, diğer bölümleri de seyretmek istiyorsunuz. gerçekten de bağımlılık yapan türden bir dizi..  
1	ilk olarak digiturk te izledim ama dvdsinin sahibi olmak bence ayrıcalık herkese tavsiye ederim  
1	başladınız mı bırakamayacağınız bir dizi tavsiye ederim. bunun yanında ürün gercekten baya hızlı geldi 19 saat sonra elime ulaştı mükemmel bir hizmet teşekkürler...  
1	boş vaktiniz varsa alın çünkü başlayınca bırakılamıyor. bağımlılık yaratıyor.  
1	inanılmaz bir dizi... ilk bölümünü izlerken "ne kadar klişe bir konu" demiştim ama izlemeye başladıktan sonra günün o saati başka hiçbirşey beni diziyi izlemekten alıkoyamadı. tvde izlemediyseniz alın izleyin, izlediyseniz alın arşivinizin en güzel köşesine koyun...  
1	gerçekten müthiç bir kurgusu var ne zaman ne olacağı kimin kimle ne alakası olacağını tahmin etsenizde tutmuyor mutlaka izleyin..  
1	kesinlikle tavsiye ediyorum....televizyonun başından kalkamayacaksınız. uykusuz kalacaksınız. bu da yetmeyecek. 2. sezon için ne yapacağınızı şaşıracaksınız... düşünün ki ikinci sezonun yurt dışı versiyonu için ingilizce bile öğrenebilir...heyecan ,gerilim, kurgu, korku... herşey var...favorim jin...  
1	bu sezonu mutlaka edinin, arşivinizde olması gereken bir dizi, bu dizini hastası olup,2 sezonu da edinmek isteyeceksiniz. her dvd de 4 bölüm olup, her bölüm 45 dakıkadır. menüsü çok şık ve kullanışlı.  
1	tv den izlemek şüphesiz daha heyecanlı, şok ediciydi. ama hayran olduktan sonra tekrar izlemese bile insan sahip olmak istiyor bu sete.  
1	şu ana kadar izlediğim en güzel dizi. yok böyle bişey, dizide herşey var; gerilim, dram, sevgi, kurgu, müzikler harika, oyunculuklar süper. amerikada epey ses getiren bir dizi,en son emmy aldığını biliyorum. sadece ilk bölümü pilot 1 için bile 5 milyon $ harcanmış. ben dvd nin yurt dışı versiyonunu edinmiştim. emin olun izlemeye başlayınca bağımlılık yaratacak, uykularınız kaçıcak. bu arada 2. sezonu da sona erdi. dvd si ekimde yurt dışında piyasaya çıkacak. türkiyede de en kısa zamanda çıkar da yutdışından getirtmek zorynda kalmayız.(favori karakaterim john locke) saygılar...  
1	konu çok klasik gibi görünebilir. ama hiçbir şey göründüğü gibi değildir. mutlaka izleyin.  
1	bir kere seyrettiniz mi bağımlısı olacaksınız. karakterler ve olaylar arasındaki bağlantılar, her bölüm sonu şok eden olaylar.. kaçırmamanız gereken bir başyapıt.    
1	bu film beni mahveden filmlerin başında geliyor.bir insan (peygamber de olsa) böyle acılara nasıl dayanabilmiş?filmdeki çivili sopanın vücudundan sertçe çekildiği an sanki o acıyı siz çekiyorsunuz.kopan sizin etiniz oluyor.ne denebilir ki?harika,harika,harika...  
1	gerek görsel gerekse ses efektleri olarak beğenerek ve severek izlenebilecek ender filmlerden biri, mel gibson bu kadar hassas bir konuyu en iyi şekilde sinema diliyle anlatmış, muhakkak izlenmesi gereken bir film.  
1	mel gibson yonetmenlik marifetini konusturmus. muhtesem bir yonetmenlik, oyuncular muhtesem bir is cıkarmıs. film izlerken ızdırap veriyor. cileyi hissediyorsunuz. mel gibsonın basarısı burada. ozellikle seytan figuru son derece inandırıcı  
1	sinema tarihinin en olaylı yapımlarından birisi. vizyona girmeden önce yahudi lobisi tarafından dağıtımı ve gösterimi engellenmeye çalışılmış, büyük tartışmalar yaşanmıştır.  isa"nın çarmıha gerilmeden önceki son 24 saatini konu alan film, isa"nın havarilerinden judas iscariot tarafından para için ihanete uğrayıp yahudiler tarafından yakalanmasıyla başlıyor ve yeniden dirilmesiyle sona eriyor. bu arada yaşanan olaylar oldukça keskin ve sert biçimde anlatılmış, özellikle kırbaçlama ve çarmıha germe sahneleri herkese göre değil. filmi izleyen kalp krizi geçiren katoliklerin sayısı bir hayli fazla.  dvd"ye gelince: filmin ibranice, aramca ve latince çekilmesi, ruhunu yansıtabilmesi açısından isabetli olmuş. görüntü ve dts destekli ses kalitesi de mükemmel. fakat hiçbir ekstra olmaması ve karton kutusu filmin eksileri. bu fiyata kaçmamalı...  
1	tokat gibi bir film... böyle işkenceye insan nasil dayanir... filmin baş jeneriğindeki yazi ise herşeyi anlatiyor... ne diyeyim  bu filmi bari bu zamanda bu fiyata kaçirmayin...bazen bakamayacaksiniz ekrana ama izle ve gerçek aciyi gözlerinle gör... teşekkürler...  
1	bu film indirime bir kere daha girdi yakalayamadım. 3 ay geçti yine indirimde, sonra 27 ytl olunca kafanızı duvarlara vurmayın. arşivciyim diyorsan, bu filmsiz arşiv olmaz diyorum. herşeyiyle çok ses getiren bir filmdi ve ne olursa olsun konusu hiçbir zaman eskimeyecek bir yapıt.  
1	hz. isanin basina gelenleri birde boyle izleyin bakalim neler hissedeceksiniz..tam bir drama, dram..insanligin en yorucu olaylarindan biri..cile...  
1	ben filmi çok beğendim... 2 defa izledim..aynı duygu aynı heyecanla....nefret ettim kimi insanlardan,artıkın gözlerim yaş içinde yeter bu kadarda olmaz ki kardeşim dedim..küfür ettim!!!  kimi zaman iğrendim artıkın bakamaz oldum!!!  belki abartı belki bir propoganda ama izlenmesi gereken mükemmel bir film!  
1	film zaten herkes tarafından biliniyor. fakat dvd koleksiyonu yapıyorsanız kesinlikle alınması gereken bir film.  
1	bu filmde anlatılmak istenen sadece son 12 saat ve bence 12 saat anca bu kadar güzel anlatılır tüm olumsuz eleştirilere karşı güzel bi film bence  
1	dvd ses ve görüntü transferi kesinlikle ilk onun içinde..mükemmel kontrast,tonlama,renk ve keskinlik,harika detay ve derinlik.piksellenme dijital bozulma kumlanma kayıp hiç yok sese gelınce dts bitrate standart 768 dir bu filmde 1536 işçiligi siz düşünün.miks harika müzikler bomba,arka kanallar full.bass lar mükemmel kanallar arası geçişler cok iyi diyaloglar oldukca iyi filmi sevdiyseniz kesinlikle kacirmayın..tek sorun dvd nin karton kutusu ama olsun..ben 27500000 aldım burda 25000000 bence alın..  
1	full aksiyon derler ya işte bu tabire aynen uyan bir film.hugh jackmanın yanı sıra kate beckinsalenin oyunculuğu da çok iyi. iyi bir film arşivcisiyim diyorsanız mutlaka arşivinizde bulunmalı.  
1	mükemmel bir film. bize bu fiyata temin ettiği içn hepsi burada ya teşekkür ederim. hd olarak hiç bir yerde bulamıyordum  
1	film gerçekten çok keyifli,hiç sıkılmadan izleyeceğiniz,her daim evde bulundurmanız gereken filmlerden.kesinlikle tavsiye ederim.hd olması da ayrı bir keyif katacaktır.benim filmde en çok hoşuma giden şey; dracula hikayesinin çok orjinal olmasıydı.  
1	çok korkunç ama harika bir film  
1	sinemada izlemiştim..harika vakit geçirmiştim.. efektler süper, hikayenin gidişi süper.. her şeyi ile mükemmeldi  
1	vampirler,kurtadamlar ve akla gelen tüm diğer yaratiklar bu filmde buluşup muhteşem bir film ortaya çikarmişlar.kaçirilmiycak bir film  
1	mr. hydein van helsing tarafından kovalanması ve aksiyon sahnelerini prenses annanın kardeşi ile birlikte yoketmeye çalıştığı kurtadam görüntüleriyle devam ederek, van helsingin ve prenses annanın drakulayı yok etmek için bir araya gelmeleriyle sürükleyici bir aksiyon ve korku filmine dönüşüyor tam arşivlik film  
1	interaktif menüleriyle daha çok ilgileneceğiniz bir film klasik vampir avcılığı fakat ilgi çekmeyi başarmış bir yapıt  
1	van helsing tüm korkunçlar bir arada. yıllardır hep böyle bir korku filmi beklemişizdir. frankestian, mr. hyde, kurtadam ve drakulanın bir arada bulunduğu gerilim ve heyecanın her saniye kendini hissettirdiği mükemmel bir film van helsing. açılış sekansı drakulanın kendisini ölümsüzlüğe kavuşturacak olan dr. frenkestianın canavarını yaşatmayı başardığı sahne ile başlıyor. mr. hydein van helsing tarafından kovalanması ve aksiyon sahnelerini prenses annanın kardeşi ile birlikte yoketmeye çalıştığı kurtadam görüntüleriyle devam ederek, van helsingin ve prenses annanın drakulayı yoketmek için bir araya gelmeleriyle sürükleyici bir aksiyon ve korku filmine dönüşüyor. efektler gerçekten stephen sommers gibi bir yönetmenin elinde filmi ölümsüzleştirmeye yetiyor.  
1	çıktıktan bir süre sonra seyrettim. çok güzel değişik bir kurgu. hep vampirler insanları kakardı. burada artı kurt adamlar vampirlerle içiiçe girip savaşıyor ayrıca. iyi hep insanların parçalanması iyi değil. öyle değil mi? ayrıca değişik bir silahı var. alın görün bu zamanda bile bir orduyu yok eder. türk ordusu hariç.iyi günler.  
1	kanınızı durduracak cinsten fantastik ve hikayesi ilginç bir yapıt,görülmesi gereken bir film  
1	hayatımda bu kadar iyi bir film daha görmedim.açıkçası herkesin alıp izlemesi gerekiyor.  
1	çok beğendim. birkaç kere de izledim. bence görsellik açısından çok zengin...  
1	meraklılarına mükemmel bir film hiç durmayın hemen kolleksiyonunuza dahil edin bence.görüntü kalitesi ve efektler mükemmel. seyrederken mutlaka surround sisteminiz olmalı çok daha zevk alacaksınız.  
1	ben böyle bilimkurgu fantastik filmlere bayılıyorum. bu tür filmlerden hoşlanan varsa kaçırmasın. heyecan korku eğlence hepsi burada hala seyretmeyenler kaçırmasın.  
1	süper bir film. fantastik .animasyonlar çok başarılı.set in ekstraları oldukça dolu.olaylar akıcı gelişiyor. arşivlerde yer almalı.    
1	film direk aksiyon üzerine kurulu. silahlar da keşke bende alabilsem cinsinden. olaylar akıcı gelişiyor.  
1	şimdiye kadar çekilmiş en iyi dizi bence! her bölümü ayrı bir merak konusu olan her anı beyin jimnastiği yapmanızı sağlayan mükemmmel bir dizi son sezon hakkında ki yorumlar sizi yanıltmasın...  
1	ilk sezona başladık ailecek, müthiş bir dizi.. her gün 2-3 bölüm birden izliyoruz, bu gidişle bir kaç haftada tüm sezonları bitereceğiz sanırım  
1	siz ilk dakikasından itibaren nefes kesecek bir maceranın içine sürükleyen, her bölümünü ayrı bir keyif ve merakla izleyeceğiniz bir dizi...  
1	lost fanları bilirki bu diziye bir kez izlemeye başlayan bir daha bırakamaz. bir dizi veya bir filmi neden izleriz merak herhalde başta gelir, acaba ne olacak düşüncesi hakimdir insanda, işte lost tam aradığınız şey her bölümde birden fazla size merak bırakan bir dizi, sonraki bölümleri iple çekeceğiniz sıkılmadan izlenecek bir dizi. sezon 5 bitti sezon 6 dizi bitiyor, izlemeyenler hepsiburada farkı ile dvd veya blu-ray edinip izlemeye başlasınlar. pişman olmayacaksınız.  
1	tavsiye ettiler. meraklandim. aldim. çok etkilendim. diğer serileri merakla bekledim. her bölüm bir sonrakinde ne olacak sorusu ile bitti. alin.  
1	bu diziyi seyrettikten sonra televizyonda başka dizi seyretmek istemeyeceksiniz. seyretmeye oturmadan önce bütün ihtiyaçlarınızı giderin.ne kadar da basit bir konu demeyin. öyle bir anlatış tarzı var ki hayran oluyorsunuz. kişilikler arası geçişler, geriye dönüşler mükemmel. her dakikasında bir ayrıntı var. satın aldığımız ilk pazar günü bir dvdyi  bitiriverdik. öyle bir noktada sonlanıyor ki, insan hemen bir sonrasını seyretmek istiyor. bunu seyretmeyenler çok şey kaçırmış derim.  
1	merhaba, tek  kelimeyle mükemmel lost izlemediyseniz dizi izlememişinizdir . izlemeden önce çok merak etdiğim bi diziydi ,keainlikle dizinin bağımlısı oluyorsunuz.şu kadarını söyleyim lavaboya gidemiyorsunuz gerisini siz düşünün 
1	sıradışı çok kaliteli ve çok sürükleyici mükemmel bir dizi. emin olun diğer sezonlarını da alacaksınız. insan kendini çok kaptırıyor. bir süreliğine dış dünyayla alakanız kesilebilir. çakılıp kalacaksınız televizyonun önünde.  
1	4 sezonu da izlemiş biri olarak, bağımlılık yapan süper bir dizi karşınızda. dikkat, eğer vaktiniz sınırlıysa başına oturmayın. çünkü kalkamazsınız. şimdi tüm sezonları arşive atmanın zamanı..   
1	şu ana kadar pek çok dizi seyrettim ama bu dizi muhteşem.hem de öyle bir yerde bitiyor ki devam sezonunu da mutlaka alın yoksa çıldırırsınız.  
1	uzun sure direndim ama sonunda bende basladim izlemeye ve kendimi kurtaramiyorum. gercekten cok guzel ve surukleyici bir dizi. siddetle tavsiye ediyorum  
1	televizyon tarihinin tartışmasız en başarılı dizilerinden.çekim kalitesi, oyunculuklar ve tabiki müthiş senaryo.özellikle ilk sezon müthiş sürükleyici.25 bölüm  3 günde izlenir mi?lostsa izlenir.başka bir şey düşünemeyeceksiniz ve çevrenizde lost konuşacak birilerini arayacaksınız.  
1	tek kelimeyle harika. diziyi internetten değil bu dvd box-setlerinden izleyin. çünkü pek çok ek özellik, kayip flashbackler, oyuncularla ve yapimci ekiple söyleşileri sadece bu dvd setlerinde bulabilirsiniz.  
1	bu seriyi yaratıp hazır bir paket halinde bize sunan hepsiburadaya teşekkürler. yalnız kötü bir yönü var, lostu izledikten sonra diğer dizilerden tad alamayacaksınız 
1	hayatımda izlediğim en güzel tv serisi..tutku  yaratıyo insanda..ve lostla ilgili ne var ne yok hepsine sahip olmak istiyorsunuz.  
1	arkadaşlar izlenmeesi gereken ve arşivimizde olması gereken tekrar tekrar izlenebilen bir dizi film istersen arkadaşlarınla istersen ailenle izliyebilirsin..  
1	hayatımda izlediğim en süper dizilerden bir tanesi. lostu izledikten sonra film izlemek bile risk gibi geliyor. çünkü lost herzaman süper herzaman sürükleyici. ya insan 14-15 saat tv izlermi?  
1	hastalık gibi bişey.izlerken her ayrıntıya dikkat edin. figüran sandığınız insanlar, garip şekiller, sayılar sonradan karşınıza bambaşka sebeplerle çıkıyor. yoksa hala almadınız mı?  
1	gerçekten on numara bir dizi herkezin mutlaka izlemesi gerek.ben izlediğim ilk günden beri hayram kaldım herkezin mutlaka izlemesi gerek  
1	ürün uzun bir zaman sonra yeniden raflarda yerini aldı.yaklaşık 1 1,5 aydır üretici firma tiglon hiçbir site ve dükkana dağıtım yapmıyordu.izlemeyenler için mükemmel bir dizi  
1	ben şu an 3. sezon 12. bölümdeyim ve inanın bu dizi gibi bir çalışmayı bu yaşıma kadar izlemedim. birçok filmde bile olmayan kalitede bir kurgu ve sürpriz üzerine sürpriz. hiç sıkılmadan izleyeceğiniz ve dört gözle yeni bölümleri bekleyeceğiniz bir dizi.  
1	son gunlerin en surukleyici dizisi.butun turkiye lost izliyor . ya siz hala izlemediyseniz kacirmayin.muptelasi olacak, 5-6 bolum birden izleyeceksiniz.  
1	son zamanlarda seyrettigim en guzel dizi..... cok bekledik boylesini  
1	bir sinema hastası olarak şunu söylemeliyim ki 5-6 bölümde bir saçmalamayan bölümler de olmasa tamamen gözünüzü ayıramadan izlenecek bir dizi. bazen kopuk insan ilişkilerinden bıkabilirsiniz ancak ben ömrühayatımda böyle sürükleyici birşey izlemedim.şiddetle tavsiyedir...  
1	bu dizinin kalitesinin birçok filmi sollayacağını düşünüyorum.gerçekten dizi izleyecekseniz o lost olmalı.kalitesiz dizilerden sıkılanlara için ilaç gibi bir yapım.emeğin ve özenin sonucu.lost!!!  
1	arkadaşlar herkesin seyretmesi gereken bir dizi olduğu kanaatindeyim  
1	bence mükemmel, herkese tavsiye ederim... ilk izlemeye başaldığımda 1-6 bölümü birden izleyip saati bile unutmuştum...  
1	lostun 2 sezon dvd,sini sabirsizlikla bekliyorum.  
1	hala izlemeyenler mutlaka izlemeli.inanılmaz sürükleyici. tek kelime yeter muhteşem..  
1	harika bir dizi bu diziyle hayatımız lost oldu valla. alın tekrar tekrar izleyin emin olun sıkılmayacaksınız.hiç izlememiş olanlara şiddetle tavsiye ederim. kaçırmayın derim bu fırsatı  
1	mükemmel bir dizi karakterler oturmuş ayrıca çok hızlı bir şekilde teslim ettikleri için hepsi buradaya 5 yıldız  
1	tek kelime ile olağanüstü. her defasında 1 bölüm seyretmek için karşısına oturuyorum ama 2 bölümden önce kalkmak imkansız. işten çıkıp bir an evvel seyretmek için acele ediyorum. 1.sezonu 5 defa da seyretsem aynı tadı alacağımı düşünüyorum.  
1	arkadaşlar bu dizi süper ötesi bişey, inanın bak, izlemeden yorum yapmayın , ben 3. sezonun 6. bölümüne kadar izledim hayatım lost oldu şimdi çevremdeki insanlarıda benim gibi yapmaya çalışıyorum.izledikten sonra sizde benim gibi diğer diziler hikayeymiş diyceksiniz...  
1	hala seyretmeyenlerdenseniz başından kalkamayacağınız bi dizi..seyredenler ve benim gibi hayran olanlar için defalarca olsa da seyretsem dedirten bi dizi..  
1	mükemmel bir macera insanların neler yababileceklerine inanamayacaksınız  
1	öncelikle bir uyarıda bulunayım bu dvdyi alan kişinin gerçekten bir sezondan fazlasını izleyecek vakti olması gerekiyor. 1. sezonun 2., 3. bölümünden sonra gerçek bir lost fanatiği olmaya başlıyorsunuz. her karakterde sizden mutlaka bir şeyler var. birinci sezonu bitirip rahatladım demeniz olası bile değil çünkü 2. sezon çok daha büyük bir heyecanla devam ediyor. koltuklarınıza kurulun ve lostun tadını çıkarın  
1	bütün dvd leri 2 günde izledim (uykusuzluk pahasına!!) bu dizi insanı koltuğa çiviletiyor... 5.1 sesler çok ürpertici.  
1	eğer iş yoğunluğunuz fazlaysa almayın derim; zira tamamını bitirene kadar başından kalkmak istemeyeceksiniz!!!  
1	diğer dizilerden çok farklı.. geniş bir bütçe ile masraftan kaçınılmadan çekilmiş bir dizi..dizide herşey yerli yerinde, kararında.. flashbackler ile sadece "ada" atmosferinin neden olabileceği sıkıcılık önlenmiş. her bölümün sonunda bir sonraki bölüme geçmek için can atıyorsunuz. olaylar çok sürükleyici ve beklenmedik gelişmeler oluyor bu da izleyenin heyecanını artırmada ve sürekli kılmada büyük rol oynuyor. kozmopolit bir oyuncu kadrosu ile çalışılmış. müslümanından tutun agnostiğine ya da katoliğine ya da uyuşturucu bağımlısına her kesim ve inanıştan kimse mevcut.. daha ziyade 10-15 kişi etrafında dönen bir hikaye olmasına rağmen pek çok konu işlenmiş. filmi seyrederken film sadece aksiyon-gerilim olmaktan çıkıyor adeta psikolojik çözümlemeleri ile bir deney gözlemliyor hissedebiliyorsunuz kendinizi..etkileyici..  
1	aslında söylenecek fazla bişey yok müthiş bir dizi sizi sürüklüyor  siz de kesinlikle alın bu dizi kaçmazzzzzzzzzzzzz  
1	filmin hd dvd discinde türkçe altyazı seçeneği var mı, bilgisi olan arkadaşlar bana yardımcı olabilirler mi? bunun dışında film kaliteli bir bilim kurgu  
1	bilmediğim bir filmi almadan önce imdb.comdaki puantajına bakarım. ve nadiren yanıltır beni. bu filmin puanı  idi. yani çok yüksek bir puan almıştı. izlediğim de nasıl olup da bu filmi duymadığıma şaşırdım. mükemmel bir futuristik macera ve aksiyon filmi. büyük bir bütçesi yok belki ama 100 milyon dolar bütçeli filmlere efektleriyle de taş çıkartır. şiddetle tavsiye edilir. umarım blu-ray olarak da çıkar; abdde çıkmış zaten.  
1	aslında filmle daha içli dışlı olmak istiyorsanız firefly dizisini de izlemelisiniz. o zaman film daha anlamlı olacaktır. dizi sanırım 13 bölümdü. filmin devamının çekilmesini sabırsızlıkla bekliyorum. keşke dizileri de devam etse  
1	firefly adını ilk defa bu filmde duyup filmi gerçekten seviş olanlar için tavsiyem firefly adını dizi sitelerinde de araştırmanız. serenity firefly dizi için yapılmış bir filmdir.  
1	çok  hoş  bir  bilimkurgu  filmi.  ben de  izlemeden  önce  saçma  bir  tavirla  biraz eleştirmiştim.  ama  izledikten  sonra  her  yönüyle  mükemmel  buldum.  özellikle  dvdsini  çok  tavsiye  ediyorum. ayrintilara  birazda  olsa  takilir  bir  şeyler  öğrenirim  diyorsaniz,(sadece  serenity   hakkinda  değil) tek  disce  göre  bol  seçenekli  dvdsini  alabilirsiniz. ve  böylece  eleştirmeden  öncede  filmin  nasil  zorluklar  içerisinde  yapildiğini  anlarsiniz.  
1	tarihte gerçekten bir aşk için savaş yaşandı mı? herşey truva prensi parisin (orlando bloom), sparta kraliçesi helene aşık olup onunla birlikte truvaya kaçması ile başlar. helenin kocası sparta kralı menalaus eşini geri almak, abisi agamemnonda truvayı kendi topraklarına katmak için tüm ordusu ile truva topraklarına ayak basarlar. destanın ölümsüz savaşçısı achilles, bu savaşa kralı agamemnon için değil tarihe adını yazdırmaya çalışan korkusuz cengaver olarak brad pittin mükemmel oyunculuğu ile beden buluyor. parisin abisi hektor (eric bana) truvanın gelecekteki kralı olacak olan onurlu ve cesaretli prensi bu savaşa engel olamaz ve kardeşi için sparta kralını öldürerek savaşın başlamasına istemeyerekte olsa sebep olur. truva efsanelerdeki tahta at ile bir savaş stratejisi yapılarak zaptedilir. filmin en çok sevdiğim sahnesi hektor ve achillesin dövüş sahnesi, dvd versiyonunu kolleksiyonerlerin kaçırmadığı bir baş yapıt diyebiliriz. tarihi filmlerde bir sıralama yapmak gerekirse gladyatörden sonra cesur yürekten önce gelebilir diyebilirim... iyi seyirler...  
1	truva mükemmel bir film.mutlaka seyretmelisiniz.çarpıcı.dramatik zeka ve görsel ihtişamla dolu dalga dalga bir heyecan.*****  
1	bunu beğenmeyen biri varsa dünyayı kurtaran adamı izlesin  
1	muhakkak seyredilmesi gereken bir film tam 5 defa seyrettim.  
1	görsel ve sesli efektleri oldukça güzel, konusu ve tarihi mekanlar biraz gerçek biraz hayali. özellikle evdeki çocuklar çok sevdi. en iyisi kendiniz seyredip karar verin.  
1	kimseye izlemeye bile veremiyeceğiniz mükemmel bir film ben üç kez izledim gene izlerim çok iyi  
1	tek kelimeyle mükemmel. film konusu ve tarihi yansıtması açısından bir başyapıt.  
1	bence brad pitin en iyi filmlerinden birisi.filmde başrolün daha çok eric bananın oynadığı söylensede bence aişl karakteri daha ön planda.özellikle tarihi savaş filmlerini sevenler için şiddetle tavsiye ederim..  
1	film gerçekten çok iyi. bence seyredilmeli ve arşivlere konmalı. ama filmde nedense eksik birşeyleri hep hissediyorsunuz.daha iyi olabilirdi. tamamen hollywoodun pazarlama teknikleri sayesinde bu kadar abartılmış bir film. ama mutlaka seyredin. ve bence eric bana muhteşem bir oyunculuk sergilemiş.filmin asıl starı eric.  
1	harikulade bir film  
1	arşivci olup da bu filmi almamak olmaz, hem de dvdsi böyle hesaplıyken. tom hanks ve audrey tautoudan müthiş bir film, heyecan ve görsellik yüklü. gücünüz yeterse blu-ray disce da bir göz atın derim, buna değer.  
1	kitabı ilk yayılandığında okumuş, filminide ilk vizyona girdiğinde izlemiştim. süper bir konu ve büyüleyici bir atmosfer. filmide başarılı, zaten karakterler çok iyi oturmuş yerine. tom hanks tam kafamda canlandırdığım gibi ama filmi zlemeden kitabı okuyun derim.  
1	yıllar önce sinemaya gelir gelmez izlemeye gitmiştim,film çok güzeldi,hoş çoğu insan kitapla karşılaştırıp yetersiz buluyor ama bence harika bir film,kesinlikle arşivlerinizde yerini almalı  
1	kitabını okumustum, ancak genellikle kitap okunduktan onra film izlendiginde hayal kırıklıgı olabiliyor. oyuncuların basarılı performansı ve goruntulerin kalitesiyle ben filmde hayal kırıklıgı yasamadım. izlenmes gereken bir film. kesinlikle tavsiye ediyorum  
1	kitabı okuyup onunla kıyaslayacaksanız eğer filmi izlemeyin derim..ama kitabı unutup ayrı bir konu olarak izleyebilecekseniz süper bir film bence...ben kitabından çok sonra filmi izlediğim için doğrusu bana hiç de kötü gelmedi..gayette güzel heyecanlı,farklı oldugunu düşünüyorum..  
1	çok ama çok iyi bir film  
1	kitaptaki hazzı alamasanız da; konunun çarpıcılığı ve tom hanks için seyredilir...  
1	seyrettiği kadarıyla idare eder bir film. ama öyle abartıldığı kadar değil  
1	bu filmin kitabını okuyanlar okuduklarını görsel olarak yaşamak için bu filmi izlemeyi tercih edebilirler. eger kitabı okuduysanız izlemenizi tavsiye ederim.  
1	oyuncular çok güzel, film zaten hıristiyanlığı,o zamanın tarihini, tabloları ve gizemleri anlatırken ilgiyle izliyorsunuz. gözden kaçırdığımız çok şeyler olduğunu farkediyoruz. louvreun muhteşemliğini vs. herşeyi yansıtıyor.harika bir film.  
1	kitabını okumadım ama film mükemmel.en kısa zamanda kitabını okuyacagım. çok ilginç bir konu oyunculuk mükemmel.  konu acaba gerçek mi diye kafanızda soru işareti bırakıyor.  
1	filmin ilk sahnelerinden itibaren kitap gözünüzde canlanmaya başlıyor... oyunculuklara diyecek bir şey olamaz zaten.kitabı okuyan herkes mutlaka seyretmeli  
1	izlerken heyecan duyduğum, zaman zaman meraklandığım sonunu tahmin edemediğim, bilmecelerle dolu, gerçeği çağrıştıran süper bir film, mutlaka izleyin.. *****  
1	kitapla ilişkisini korumuş çok güzel bir film  
1	bence seyrettiğim en iyi 20 film arasında..izleyicilerin sıkılmıycağı ve çok seveceği garanti filmlerden biri.siddetle tavsiye olunur  
1	lost highway müzikleri,çekimleri, oyuncu tiplemeleri ile çok farklı bir film.bu filmde yönetmenin film üzerindeki etkisini yakından hissediyorsunuz.hem rahatsız edici hem de sürükleyici.müziklerin gerilim sahneleriyle uyumu mükemmel birçok gerilim filmi bunu beceremiyor.kesinlikle en iyi lynch filmi.sıradışı ,çok farklı kısacası lynch tarzi   
1	şu ana kadar izlediğim en iyi filmdir ve öyle kalacaktır. ruhsal sorunları olan bir adamın kendi içinde yaşadığı çelişkiler, acıları kimse bu kadar güzel anlatamaz bence. david lynchin kadrajına giren bir daha asla çıkamaz.  
1	aralarında hikaye olarak hiç bir alaka yok ama önce mullholland driveı izlemenizi tavsiye ederim.önce onu anlayıp,kavradıkdan sonra bu filme geçmek lynchin anlatmaya çalıştığı şeyi anlamınızı sağlayacaktır.az da ingilizceniz varsa,bu konu hakkında bir sürü site kurulmuş.  
1	bu filmden zevk almak için lynchvillee aşina olmak gerekiyor.şizofrenik ruh halini,zihin bulanıklığını,cinsel yozlaşmayı,şiddeti sinemasında sık kullanan lynch bilinçaltını en karanlık,kasvetli haliyle görselleştirmeye çalışan,tamamen kendine özgü bir yönetmen.lynch filmlerini ya seversiniz ya da nefret edersiniz arası yoktur..filmin çok zengin bir ses bandına sahip olduğunu da belirtmek gerek.marilyn manson,rammstein,t.reznor,açılış jeneriğindeki müthiş parçasıyla(im deranged)david bowie...  
1	lynchin en iyi filmi. ilk kez trtde izlemiştim, sonra show tvde. ilk kez filmin tamamı, muhteşem ekstralarla iki dvdden oluşan süper kapaklı sürüm. sagadan devamını bekliyoruz.  
1	1997nini hit filmi...öncelikle bu filmi herkes kolay kolay sevemez...kayip otoban tarzi..müziği..görünteleri..kostümleriyle 90larin muazzam filmi....gerçek bir sinema izleyicisi bu filmin değerini bilir...ayrica yönetmenin yakin zamanda ki 2003 yilindaki filmi mulholland drive (mulholland çikmazi)filmini de tavsiye ederim...  
1	işte aksiyon işte macera işte gerilim.hepsini bir arada bulabileceğiniz ender filmlerden.gerek oyuncu kalitesi ile gerekse de akıcı ve akılcı tasarlanmış senaryosuyla klasik olmaya aday bir film.üstelik hiç bu kadar hesaplı bir fiyata düşmemeişti.çabuk olun,acele edin arşivinizi şenlendirin.hepsiburada farkıyla bu film kaçmaz.  
1	bu filmin dvd sini hepsiburadadan aldım.dvd olarak tek sorun extralarda türkçe altyazı olmaması.filme gelince oldukça hareketli ekran başına kilitleyen bir film.ayrıca çoğu aksiyon filminde bulunmayan bi özellik olarak söylüyorum diyaloglar çok iyi.  
1	tom cruisenun en başarılı filmlerinden biri, profesyonel bir katil rolünde oldukça başarılı, konu güzel, gayet akıcı bir film, bu fiyata kaçırmamanızı tavsiye ederim ...  
1	tom cruise a "soğuk kanlı katil" karakteri çok yakışmış.. filmin sonuna kadar heyecan bitmiyor.. öyle oluncada keyifle izlenecek bir film olmuş.  
1	gerçekten tom cruiseun usta bir oyunculuk gösterdiği bir filmi daha.tüm kadro olarak başarılı bir film çıkarmışlar.en önemli aksiyon filmleri arasına girmeye aday bir film..herkese tavsiye ederim fiyatıda bu kadar düşmüşken..  
1	film çok akıcı ve klasik bir michael mann filmi. tom cruise en güzel performanslardan birisi. double dvdsi bu fiyata kaçırılmamalı bence...  
1	michael mann yine karanlık olaylara suç ve suçlunun gözünden bakıyor. bu  muhteşem filmi mutlaka izlemelisiniz. bunu beğendiyseniz ustanın diğer filmlerinden miami vice ve the heat i de şiddetle tavsiye ederim.  
1	senaryosu, kurgusu, oyunculuklarıyla son derece güzel bir film. aksiyonu dozunda, sountracki süper, izlemenizi tavsiye ederim...  
1	film çok aksiyon sahnise barındırmasa da, karakter tiplemeleri çok iyi tom curisenin tipi filme çok iyi oturmuş, diyaloklarda iyi hoş seyredilmesi gerekir.  
1	usta sinemacı micheal mannin yönetmenliğini konuşturduğu bir film daha.kamera hareketleri ve görüntü açılarından  anlaşıldığı üzere hdv kameralarla mann,video klip estetiğini yakalamaya çalışmış.ortada teknik olarak son derece iyi bir film duruyor anlayacağınız.sıkı bir gerlim-macera filmi olan collateral,tom cruiseun soğuk kanlı,kiralık katil vincnt rolüyle kendine hayran bıraktırıyor doğrusu.işbirlikçisi olmaya zorlanan jamie fox da ondan aşağı kalmamış tabi.bir günde geçen film fazlasıyla da sürükleyici ve aksiyonu bol.en iyi sahnelerinden biride hiç kuşkusuz diskodaki çatışma sahnesi.gerçekten izlenmeye değer.ama finali daha iyi olabilirdi...  
1	gerçekten çok iyi bir film,belki tom cruiseun en iyi performansı.izlemeyenlere kesinlikle öneririm.  
1	heyecanlı,sürükleyici çok güzel bir film. tom cruise inanılmaz iyi oynuyor. mutlaka seyredin. soundtracki de çok iyi. ayrıca 77. oscarda 2 adaylığı var: -  jamie fox en iyi yardımcı erkek oyunculuğu ve -  en iyi kurgu  
1	gece kulübü sahnesiyle tek planda en uzun süre ile çekilerek tarihe adini yazdiran...tom cruiseun kirli sakali,gümüş saçlari.versace takim elbisesiyle harikalar yarattiği,ve tabi ki mannin inanilmaz zekasiyla birleşen muhteşem bir film....filmde hafizalara çivi gibi çakilan en az 7 sahne var...teşekkürler...  
1	tom cruisenun olduğuna aldanıp ta filmi almamazlık etmeyin. kesinlikle çok çok güzel bir film. zaten estetik açıdan mükemmel işler çıkaran michael mannden (heat, ali, manhunter, son mohikan) son dönemde yaptığı en etkili yapıt...     
1	bir tom cruise klasiği.old boy ile birlikte en çok beğendiğim katil tiplemesi.cuk oturmuş.bu filmi arşivinize katın pişman olmazsınız.  
1	bu filmi izlemek ya da beğenmek için tom cruisea hayran olmaya gerek yok. gerek oyunculuk, gerek yönetim, ses, senaryo v.s. herşey mükemmel. son yılların en kaliteli filmlerinden birisi izlemek istiyorsanız, collateral en iyi seçim...  
1	eğer tom cruise hayranıysanız ve de hareketten hoşlanıyorsanız görmeniz gereken bir film.soluk almadan izleyeceksiniz, inanın bana.ayrıca bu sitede ki fiyatıda çok iyi bence.tereddüt etmeden alın derim..iyi seyirler  
1	muhteşem atmosferi, diyalogları, oyunculukları ve bıçak sırtı konusuyla muhakkak izlenmesi gereken bir film. yıllarca bir çok sahnesi akıldan çıkmıyor. bu anlamda görüntü yönetmeni de büyük bir alkışı hak etmiş.     
1	az evvel filmin siparişi verdim ve sonuçta mükemmel diyebileceğim arşivimde kaybettiğim bir filmdi ama burda uygun fiyatı görünce hemen sipariş ettim,bekliyorum bakalım!  
1	temponun hiç düşmediği müthis bir dönem filmi. spielbergin tarzı olan ardı arkası kesilmeyen aksilikler yine birbirini kovalıyor; yine spielbergin tarzı olan tipik amerikan duygusallığı yer yer karşımıza çıksa da görüntü yönetmeni janusz kaminski işbirliğiyle çıkartılan bu başyapıt her haliyle bir steven spielberg filmi olduğunu gösteriyor.  
1	hollywoodun yaramaz, dahi çocuğu unvanına sahip 62 yaşındaki oscarlı, usta sinemacı steven spielbergün adeta yönetmenlik gösterisi yaptığı münih, 2005in en çarpıcı ve en iyi filmiydi bana kalırsa. tıpkı her spielberg filminde olduğu gibi yine çok iyi çekilmiş bir o kadar da iyi yönetilmişti. teknik olarak yine mükemmele yakın bir spielberg filmiydi. ışık ve mekan kullanımındaki ustalık da tartışılmazdı tabii. çatışma ve patlama sahneleri gerçekten muhteşemdi.olaylara hem israil hem de filistin açısından bakarak her iki tarafında haklı ve haksız yönlerini ortaya koymuş film. ve de en önemlisi filistinlileri öcü gibi göstermekten özenle kaçınmış. israilin o dönemindeki kadın başkanı golda meire de eleştiri yağmuruna tutmaktan geri kalmamış. birçok kişinin aksine ben, filmin bir israil veya bir yahudi propagandası olduğunu düşünmüyorum.film vizyona girmeden önce fragmanları izlediğimde bende böyle düşünmüştüm.ama yanılmış. her ne kadar ana kahramanımız israilli bir yahudiyse de film bunu bir şova dönüştürmemiş. herşey büyük bir tarafsızlıkla yansıtılmış. aslında bu spielbergden hiç beklenmeyecek bir durum. çünkü yönetmenimiz hem bir yahudi hem de koyu bir muhafazakar-milliyetçilerden. genellikle de bu yönlerini filmlerine yansıtmasıyla bilinir; ancak münihde farklı bir yol izlemiş, iyi de olmuş açıkçası. george jonesın "intikam" adlı romanından oscar ödüllü oyun yazarı tonny kushner ile bir başka oscar ödüllü yazar eric rothun senaryoya uyarlamış olduğu filmde spielberg; yaptığı zoomlarla teknik olarak 70lerin sinemasına özgü kamera kullanımlarına yer vermiş. çok iyi bir senaryo,başarılı oyunculuklar,etkileyici bir kurgu ve kalıcı barış mesajlarıyla ne yazı ki oscarlarda es geçilen iyi bir spielberg filmi. john williamsın muhteşem müzikleri de insanı hüzünlendiriyor. sinematografik açıdan da çok başarılı bir film olduğunu söylemek gerekir.  
1	tek kelime ile mükemmel,filmdeki aksiyonlar süper hele suikastlar,ben bu flimi yaklaşık 2 ay önce özel bir versiyon olarak aldım "steven spielberg" koleksiyonu adında içinde 4 film vardı.hepsiburada.com tşk ediyorum ucuzluğundan dolayı...  
1	en iyi film dalında  oscar almalıydı, müziği de mukemmeldi.  
1	filmin en önemli özelliği bence olayların oluşumunu, etkilerini ve sonuçlarını iki tarafın bakış açısından da anlatabilmesi, çok başarılı bir film.  
1	sinemada izlediğim bu güzel filmin dvdsinin de çıkmış olması çok güzel... ben filmi başarılı bir politik-macera olarak nitelendiriyorum...  
1	bazı filmleri yönetmeni ya da oyuncu ismini görseniz bile almak istersiniz. münih  de spielberg dehadan çıkan kalite bir film.  
1	bu masal dünyasında herşey mümkün. konuşan hayvanlar, noel baba, unicornlar, kentaurlar(atadamlar) herşey her an karşınıza çıkabilir. savaş sahneleri bana biraz yüzüklerin efendisini anımsattı. bu arada tilda swinton beyaz cadı rölünde muhteşem ötesiydi.  
1	film gerçekten çok güzel kesinlikle izlenmeli oyuncular sahneler çok iyi ailece seyedilebilecek hoş vakit geçirebilirsiniz dvd almanızı tavsiye ederim görsellik çok daha güzel oluyor  
1	öncelikle şunu söylemek istiyorum..kesinlikle mükemmel bir film..bende vcdsi var,ancak arşivlerde bulunması gereken bir film olduğu için dvdsini sipariş etmeye karar verdim.  5.1 desteğinin olmasıda ayrı konu...filmdeki savaş sahneleri çok iyi hazırlanmış.ayrıca beni etkileyen bir diğer konu da lucy   çünkü çok iyi oyunculuk yeteneği var.özellikle ağlama sahneleri çok şirindi..  kısaca; arşiv yapıyorsanız,kesinlikle bulundurulması gereken bir yapım...  
1	kitaptan filme uyarlanan en güzel yapımlardan biri. harry potter, yüzüklerin efendisi gibi fantastik yapımlardan farkı içinde türklere ait bazı öğelerin de yer alması.. türk lokumu için kardeşlerini ele veren bir çocuk ve aslan olark hitap ettikleri narnainın gerçek söz sahibi.. bence tam arşivlik mükemmel bir film..  
1	kardeşlik,dostluk,aile ve güven konularının anlatıldığı oldukça orjinal fantastik bir macera.karakterlerin vucuda geliş biçimleri ve hikayedeki rolleri tam anlamıyla yerli yerinde.büyüklere masal ziyafeti verirken çocuklar tarafından kolayca izlenebilir. bitirdiğimde keşke devamı olsaydı dediğim ve kitabına sarıldığım güzel bir film.  
1	film gayet iyi özellikle savaş sahnesi harika  
1	üzerinde durulursa yeni bir yüzüklerin efendisi ayarında olabilir. çocuk oyuncular biraz daha rol yapma yeteneklerini geliştirirse çok iyi olur. dolaptan geçip farklı yere gelince gayet normalmiş gibi davranıyorlar!  
1	film tahmin ettiğimden daha güzeldi. özellikle aşağı yukarı filmin ikinci yarısına denk gelen savaş sahneleri iyiydi. genel olarak ta kardeşlik fedakarlık işlemiş bir film. ama hepsinden materyal oldukça güzel. ben double olanı aldım  
1	film farklı ve güzel benim düşüncem böyle tabii herkesin hayal dünyası farklı olabiliyor ama benim için çocukluk hayallerimin bu filmde yeniden yeşerdigini gördügüm bir film, yanlış anlamayın bu film çocuk filmi degil ama hayal ve mitolojik canlılar üzerine dayalı bir film izlemenizi öneririm.  
1	açıkçası bu film anca bu kadar güzel olabilirdi bence kusursuz  
1	çekimleri olsun...senaryosu olsun... oyuncularin kalitesiyle olsun ..ben başkadin rolüne nicole kidmanin çok daha fazla yakişacağini düşünüyorum...tümüyle değerlendirirsek kusursuz olmasa da mükemmele yakin bir film...işte sizin ~ da vinci code ~ buyrun keyfini sürün..mutlaka alin ve izleyin derim... teşekkürler...  
1	tek kelime ile harika bir film tek solukta başından kalkmadan seyrede bileceğiniz bir kesinlikle tavsiye ederim. tom hanks çok mükemmel bir performans sergilemiş.  
1	filim, konusu, oyuncuları, kurgusu ile harika. tom hanks ekstra iyi oynamıs.aksanı, masum halleri cok gercekci. bir cok sey ogretiyor hem de. mutlaka tavsiye ederim.  
1	film çok güzel ve etkileyici.2 defa izlememe rağmen hala yanıma bir kaç arkadaş bulursam tekrar izleyeceğim.kesinlikle tartışılmaz bir oyunculuk ve konu.herkese tavsiye ederim izleyin  
1	bazı filmleri izledikten hemen sonra sevdiklerimde keşke yanımda olsaydı derim. ve diyorumki sevdiklerinizle seyredebileceğiniz çok tatlı bir film.. menun kalacağınızdan eminim  
1	tom hanks in kötü filmi olduğunu sanmıorum hepsini izledim ve bu filmde en iyilerinden biriydi..arşivinize mutlaka koymalısınız,içinizi ferahlatan, umut veren nadir filmlerden biri..  
1	kesinlikle seyredildiğine pişman olunacak bir film değil,tom hanks öyle tatlı bir oyunculuk sergilemiş ki süper vakit geçireceksiniz  
1	dvd special edition/double versiyonunu aldım.içinde ek menüler var ve tabii film bir harika  
1	gerçekten izlenmesi gereken bir film alan küçük, adam büyük  
1	terminal gerçekten eğlenceli bir film, terminale hapsolan, çıkması, geri dönmesi imkansız hale gelen ve terminal içinde bile boş durmayan, kendi kendine bir şeylerle uğraşan. kendini sevdirmeyi başaran, bilmediği bir dili öğrenen, iş bulan, para kazanan ve hatta aşkı tadan bir adamın terminalde geçen günleri hem komedi hem duygusal hem de örnek alınacak yanlarıyla karşınızda iyi seyirler.  
1	tom hanks adını duyduğum her filme bakarım.. filmin konusu çok güzel ve ilginç.. eğlenceli bir film.. izlediğinize asla pişman olmayacaksınız.. mutlaka alın..  
1	bu filmin dvdsini aldıgımda önce vasat diye düşündüm kapağına bakarak ama tom hanks ve yine oscar ödüllü oyuncu catherine zeta-jonesun performansını görünce önyargılı düşündüğümü anladım..film traji-komik ama çok sürükleyici... süper bir konusu var ve tom hanks fazla konuşmasa da jest-mimik ve tek tük kelimelriyle filmi izlenilir klıyor...harika....  
1	bu film bir macera filmi olarak kategorize edilmiş ama esas itibariyle buyuk bir drami yer yer duygusal bir bakis acisiyla yer yer ise hicvederek komedi unsurlari ile ele aliyor. kendi ulkesinden kisa bir sure ayrilarak abdye giden bir adamin, ulkesindeki rejimin cokusuyle yersiz yurtsuz kalmasini ve uluslararasi iliskilerin trajik komik basarisizligi ile kendini aylarca bir terminalde yasamak zorunda bulmasini konu alan bu filmi kacirmamanizi oneririm.siddetle tavsiye ediyorum.  
1	sabır,inat ve çalışma yetenekle birleşince olmayacak işler bile olura giriyor.bundan daha önemlisi tom hanks!in olağanüstü yorumu da eklenince de filmin tadına doyamıyorsunuz.  
1	müthiş bir film kesinlikle seyredilmeli bütün oyuncular ayrı ayrı müthiş idi brad pitt bence yine harikaydı etkilenmemek mümkün değil tavsiye ederim hala seyretmediyseniz  
1	kaç yıldır film izlerim ama troy kadar harika bi yapıt daha her halde çok nadir yapılmıştır. bence her film izleyen kişinin arşivinde yerini alması gereken bir film. oyuncu kadrosu ve konusuyla süper bir film...  
1	filmi en az 10 kere seyrettim ve her seferinde büyük keyif aldım. tavsiye ederim. kamera arkası filmin ne kadar gelişmiş bir teknoloji ile kullanıldığını gösteriyor.  
1	filmin tümü harika sadece sinemada 2 kere izledim şimdi bu fiyata bd olarak izleyeceğim ses efektlerini ve görüntüyü çok merak ediyorum. arşiv içinde kaçırılmacak bir ürün derim. teşekkürler hb...  
1	truva efsanesini anlatan uzun bir film. orlando bloomun yüzünden savaş çıkıyor ve macera başlıyor. ölümsüz olduğuna inanılan brad pitt de savaşa dahil oluyor. güzel bir savaş filmi. bir de kalabalığı bilgisayarla çoğaltmışlar  
1	iyi bir hikaye,iyi yazılmış bir senaryo, kostümler ve dekor çok güzel keyfle izlenir.kendinizi tarihin akışını izlerken olaylara kaptırabilirsiniz.hele ki oyuncu seçimi ise süper olmuş.  
1	eğer tarihteki o eski savaşlara merakınız varsa, top-tüfek yerine kılıçlı iki adamın geleneklerine bağlı olarak karşı karşıya gelmesi ilginizi çekerse, hikayenin gerçek yaşananlar üzerine kurulu olduğunu da hesaba katıp izleyin derim ben. eric banaya hayran olduğum filmdir. kısaca herşey brad pitt üzerine kurulu değildir.  
1	epik seviyorsanız dedim ama aslında sadece brad pitt i sevmeniz de yeterli filmi izlemek icin. bizim topraklarımızda yasanan olayı adamlar oturup guzel bir film haline getiriyor, bize de izlemek dusuyor. film guzel, izleyin.  
1	brad pitte bu filmde hayran olmamak mümkün değil, truvanın paris ve helen yerine aşile ağırlık verilerek anlatılması bence filme ayrı bir tat vermiş. aşil rölündeki brad pittin performansı mükemmel, görsel efektler açısından da çok doyurucu bir film. mutlaka izlenmeli ...  
1	çok başarılı bir tarih filmi olmasada çok başarılı bir savaş filmi.kesinlikle izlenmeli eric bana ve brad pitt için izlenmeye değer bir film.  
1	troyu özellikle en çok ses olarak beğendiğimi söyleyebilirim.müzikleri de harika.zaten james hornerden şüphe etmem.efektlere ve kostümlere gelecek olursak iyi bir yapım.ama bence esas troy directors cut un sansürsüz uzatılmış versiyonunu izlemelisiniz.efsane savaşın havasını daha iyi veriyor.daha vahşi ve daha kanlı..kaldıramayacaklar için sinema versiyonunu tavsiye ederim.  
1	brad pitt ve eric bana nın müthiş performansıyla film bence unutulmazlar arasına girer.savaş sahneleri gerçekten müthiş.mutlaka izlenmesi gereken bi film.film   
1	bence aşil in hayatını anlatan bir film yapılabilir.onun serüvenleri ile brad pitt ölümsüzleşirdi herhalde.  
1	mutlaka izlenilmesi gereken çok farkli hikayeye sahip mükemmel bir wolfgang petersen filmi. mutlaka izleyin 2 disc special edition kalmadi diye de sakin üzülmeyin! çünkü türkiyede de two disc special edition-directors cut version çikacak.  
1	bence çok güzel bi film...ben bu filmi ilk olarak okulda ingilizce izledim ve çok beğendim...sonra kendim dvd sini alarak evde izledim...açıkcası filmi almamın bir sebebi daha var oda "hector" (eric bana)!!! ama kesinlkle dvd veya vcd arşivinizde bulunması gereken bir film.mutlaka izleyin...  
1	çok güzel bir film..kesinlikle izleyin.film gladyatör kadar iyi değil ama izlenir.bu fiyata 2 disc kaçırmayın.ilk çıktığında 30-35 ytl idi..ama şimdi düşmüş fiyatı  
1	tek kelimeyle harika ve herkesin seyretmesi gereken bir bir film diye düşünüyorum. ben çok etkilendim.  
1	böyle bir kahramanlarla dolu epik öyküyü senaryolaştırmak ve uygun karakterlerle sinemaya yansıtmak zordur. yönetmen bu zorluğu akılcı kurgu ve efektlerle aşmayı başarmış. konusu: eski yunanda, truva prensi paris ve sparta kraliçesi helena arasındaki aşk, iki kabileyi savaşa sürüklemiştir. parisin helenayı baştan çıkartması, kocası kral menelausu çok kızdırmıştır. intikam almak ve helenayı truvadan geri getirmek niyetinde olan menelaus, kardeşi mikene kralı agamemnonun desteğiyle tüm yunan kabilelerini birleştirerek truvaya savaş açar. agamemnonun kardeşini desteklemesinin esas sebebi onurunu temizlemek değil, truvayı ele geçirerek ege denizini kontrolü altına almaktır. fakat truva kolay lokma değildir. tarih boyunca hiçbir ordu truva duvarlarını aşamamıştır. kral priam ve güçlü prens hector şehrin ele geçirilmeyeceğine inanmaktadır ve uzun kuşatmaya hazırlıklılardır. truva savaşının anahtarı ise efsanevi savaşçı aşildir. küstah, asi ve yenilmez aşil, kimsenin komutası altına girmemekte, sadece kendi onuru için savaşmaktadır. truva savaşına katılmasındaki tek amacı, çok ünlenmiş olan ismini, şehri ele geçirerek tarihe yazdırmaktır. parisin aşkı, binlerce insanın ölümüne ve bir uygarlığın yok olmasına sebep olacaktır. başroldeki üç yakışıklı erkek bayan seyircilerden tam not alacaktır sanırım  
1	mükemmel bir baş yapıt.savaş sahneleri çok ama çok iyi ölüm sahnesindeki aktörlerin başarısı mükemmel.sonu hüzünlüde olsa çok iyi bir film  
1	filim gerçekten tam bir zeka oyunu insan filimin sonunda hadi canım bu kadarda olamaz diyor. tek kelime ile harika  
1	mükemmel,mükemmel,mükemmel dalında bir numara bir film. kesinlikle arsivlerde yer alması gereken bir film   
1	film hakkında söylenecek bir şey yok, kesinlikle izlenmeli diyorum. ancak umarım hepsiburada editörlerinin bir hatası nedeniyle ürün açıklamasına ses özelliği 2.0 stereo olarak girilmiştir. eğer bu bilgi doğruysa dvd yapımcılarını şiddetle kınıyorum. bu filmden maksimum keyif ve heyecanı alabilmek için kesinlikle 5.1 kanal dd ve hatta dts olarak izlenmeli...  
1	inanılmaz bir film.kurgu,senaryo son derece güzel,ilk film gibi çok başarılı. ekimde 3. sünü sabırsızlıkla bekliyorum....  
1	film gayet iyi. filmde zaten yalnızca jigsaw (tobin bell) boy gösteriyor. film bir süre bayıyor ancak bu filmi yine de seyretmelisiniz.  
1	testere serisini 3 dahil seyrettim , ilk testere hepsinden iyiydi ancak mantıklı gerilim isteyen herkese tavsiye ederim. süper bir film  
1	seri filmlerinde her defasinda ilkleri daha cok begenmisimdir. fakat bir sonraki sahne de ne olacak diye meraklanmaktan kendinizi alamıyorsunuz, süphesiz... siddetle tavsiye ederim  
1	serinin ikinci filmi ama devam filmi dezavantajına rağmen gerilim yine üst seviyede. tek olumsuzluğu katili ve filmin gidişatını biliyorsunuz. finalde yine sürpriz var. planlar, tuzaklar yine dahice. izlenmeli...  
1	ilk filmini izlediyseniz bunu sakın kaçırmayın...  
1	testere 1 i seyrettikten sonra, beklentileri karşılamamasına rağmen, tek başına düşünüldüğünde, genede çok iyi bir film...  
1	devam filmi olmasına rağmen konuda sıkıntı çekmemişler. ikinci filmde birincisi kadar başarılı. ilk filmi izleyenler bu filmi kaçırmasın...  
1	bence film biraz daha uzun olabilirdi ve müzikler sanki biraz aceleye getirilmiş. ama yine de harry potter sevenlerinin ilgiyle izlediği bir film oldu. dvd alacaklara tavsiyem az bir fark ödeyip special edition almaları. kamera arkaları, kesilen sahneler, röportajlar ve oyunlarla cidden harika..  
1	işte harry potter serisinin 4. filmi de dvd ve vcd olarak karşımızda.4.filmde kitaptaki bazı ayrıntılar atlansa da bence kötü olmamış ve artık arşivlerimizdeki seriye eklenmek için hazır.  
1	seyredince sasirmistim, ne kadar buyumus bu ekip diye..ve simdi koleksiyonuma katacagim..hele ki bu kampanya asla kacmaz...sizede tavsiye ederim...  
1	blue ray de izlediginizde cok daha fazla etkileyici oluyor bu film. ayrıca twilight ın edward ı bu filmde. robert pattinson twilight oncesi bu filmde de dikkatleri cekmisti  
1	harry potter hayranları için kaçırılmayacak bir film. ancak kitaplarından takip edenler filmde kitabın çoğunun aktarılmaması üzücü bir durum.  
1	film her yaştan izleyici için gerçekten güzel. özellikle efektleriyle büyükleri etkileyen film, hikayesiyle de çocukları bir masal dünyasının içine sokuyor. harry potter serisinin son filmi olan ateş kadehi, özellikle beklenmedik gelişmelerle sizi çok şaşırtacak  
1	tam anlamıyla beklediğim gibi değildi. bir çok önemli detayı koymamışlar. örneğin voldinin konşması kısa olmuş, barty crouch sonunda öldürülmedi... gibi şeyler ama diğer filmler arasında en sevidiğim film buydu. mutlaka alın ve arşivinizde bulunsun.  
1	hepimiz barış istemiyoruz. savaşların nasıl silah tüccarları tarafından başlatıldığını ve desteklendiğini bu film çok güzel gösteriyor. bence mutlaka izlenmesi gereken bir film. dünya siyasetine bakışınız bir anda değişecek...  
1	ünlü aktör nicholas cage den harika bir performans. yönetmen az bütçeyle harikalar yaratmış.    
1	silah ticareti üzerine yapılmış gerçekleri tüm ayrıntılarıyla anlatan bir hikaye..bence arşivinizdeki yerini almalı..  
1	film son 2.dünya savaşından sonra insanların nasıl silahlandığını gözler önüne seriyor. gagein oyunculuğu her zamanki gibi süper. fazla aksiyon içermemesine rağmen beğenilecek bir film. konusuda hem gerçek hem güzel seçilmiş...  
1	gerçekten iyi kurgulanmış ve sonunu bir türlü tahmin edemeyeceğiniz bir film. izlemenizi tavsiye ederim çünkü heyecanı bitmeyen bir film. zaten oyuncusu yeter 
1	bütün film neredeyse uçağin içinde geçiyor.ama kesinlikle sikilmiyorsunuz .jodie foster herzamankigibi çok iyi...  
1	kyle pratt adındaki bir uçak tasarımcısını canlandıran jodie foster bu filminde yine harikalar yaratıyor. kocasının çatıdan düşüp ölmesi nedeniyle, naaşını almanyadan new yorka götürmek için kendi tasarladığı uçağa binmesiyle başlıyor hikaye. uçağın kalkışından sonra uyuya kalan kyle pratt, uyandığı zaman kızının yanında olmadığını görür. uçağın içinde nerelere gitmiş olabilir ki? bütün film boyunca soracağınız soru bu... filmin %99unun uçak içinde geçmesi sizi kesinlikle sıkmıyor. bir not daha. jodie foster uçakta arap bir aileyi suçluyor, aşağılıyor bu da amerikalıların hala i unutamadıklarının bir kanıtı olarak karşımıza çıkıyor.  
1	uçuş planı çok güzel bir macera filmi.ama ne macera.. kahramanımızın kızı uçakta kayboluyor,onu arayan annesi çılgına dönüyor ve uçak yetkililerinden yardım istiyor ama bir sorun var;kızın uçağa bindiğine ve orda olsuğuna dair hiçbir kanıt yok...... mutlaka izleyin!!  
1	ben fazla korku ve gerilim filmi izleyen biri degilim. gerek makyajlar gerekse ucuz konuları itibariyle beni etkilemiyor. fakat bu film çok başka, herşeyden önce filmin gerçek bir hiyaden alıntı olduğu hissini tüm film boyunca aklınızdan çıkaramıyorsunuz ve buda filmden aldığınız etki ve hazzı ikiye katlıyor. güzel konu, başarılı seneryo ve işleyiş.  izlediğim en iyi gerilim filmlerinden biri. seyirciyi abidik gubidik makyaj efektleriyle değil seneryosuyla geriyor. gerilim dediğin boyle olur.  
1	bu filmi izlediğimden beri artık gerilim filmlerden korkar oldum.geçen hafta izledim ve hala etkisindeyim...cesaretliler alsın...  
1	bu filmi sinemada izleme imkani buldum. oncelikle gerilim filmlerinden hoslanan biri olarak yeterince hosuma gitti. ayrica, filmin gercekle baglantisi olabilme ihtimalini dusunmek beni daha cok heyecanlandirdi. eger seyretme imkani bulamadiysaniz mutlaka siparis verip seyredin. asla pisman olmayacaksiniz..  
1	bağımsız bir sinema filmi tadında sandra bullock gibi bir yıldız bile alt kadro oyunda yer bulmuş kendine. kurgu bence harikuladen de öte şaşırtıcı be bazen de bıcak gibi keskin çok beğendim , çok hareket isteyen izleyiciler için uygun olmasa da oscarı hakeden ve bence 4 4 lük bir film. küçük cocuk ve babasının koruyucu pelerin sahnesini deflarca izleyin  
1	film çok güzel. nasıl ki kurtlar vadisinde türk-kürt-irak ele alınmışsa burada da beyaz-zenci-müslaman ele alınmış... farklı kültürlere sahip insanların birbirlerine yaklaşımını gösteren güzel bir film tavsiye ederim...  
1	oldukça iyi işlenmiş,izlerken karmakarışık gibi görünse de olayların kesişme noktaları insanı gerçekten düşündürüyor.6 dalda oscar adayı olması tesadüf değil,en az 2 ödül alacağına inanıyorum.1.en iyi film-2.en iyi senaryo-3.en iyi şarkı(in the deep mükemmel şarkı soundtrack albümünü de dinleyin).tek rakibi "münih"olur.  
1	böyle fiyatlar olursa kimse korsana yönelmez kanald home videoya teşekkürler.gelibolu herkesin arşivinde yer alacak bir film hemde bu fiyata  
1	yıllar önce izlediğimiz ve sokaklarda canlandırmaya çalıştığımız her üç filmi bir arada ve uygun fiyata alabilmek gerçekten inanılmaz. arşiv yapan herkesin mutlaka alması gereken bir üçleme.  
1	ürün iki gün içinde elime ulaştı. normalde resimde görünenden farklı bir ürün geliyor. tek bir plastik dvd kutusunda 3 adet dvd bulunmaktadır. ama yine de bu fiyata kaçırılmayacak bir ürün.  
1	film 3 dvd olarak geliyor. kamera arkası çekimler vs olan kısa kayıltlar da var. stollone röportajları var. güzel kutusunda geliyor. türkçe dulajlar var dvd içlerinde. ben geçen hafta hepsiburada nın kampanyasından yarı fiyatına aldım iyi ki almışım.  
1	ürünü dün aldım sipariş verdikten 2 gün sonra elime geçti sapasağlam aldım ürünü, ayrıca kargo takip sistemiyle detaylı olarak takip edebildim.eğer stallone ve rambo hayranıysanız kesinlikle kaçırmayın derim.  
1	rambo serisini pek sevmeme rağmen arşivimde bulunması gerektiğini düşünerek aldım. birer diskten oluşan standart bir set. kutunun kapağındaki resim güzel durmuş. uygun fiyatıyla alınabilecek bir set diyorum...  
1	normal blu-ray fiyatları göz önüne alındığında kaçırılmaması gereken bir film diye düşünüyorum. özellikle görsel efektleri ile demo blu-ray olarak bile kullanılabilir. yalnız çok ilginçtir, blu-rayde sadece film var, hiç bir ekstra seçenek yok. bu yönden zayıf kalıyor, ama yine de sadece film olarak bile kaçırılmaması gerek. oyunculuklar, kongun kendisi her detay, dört dörtlük, muhteşem...  
1	sesleri, efektleri, temposuyla çok eğlenceli bir film...  
1	bu disk dvd kalitesinde görüntü ve ses açısından bir demo disk görevini görüyor. çok kaliteli bir dvd ancak film o kadar ışıltılı değil. ilk 1 saati çok ağır ve bayıcı. aksiyon sahneleri tek kelimeyle mükemmel çekilmiş. her türlü ayrıntıyı yakalayabiliyorsunuz.  film  dvd  genel   
1	arkadaşlar sizde benim gibi king kong hayranıysanız mutlaka bu filmi seyredin. şimdiye kadar yapılmış en güzel kong filmi...  
1	bu filmi ilk gördüğümde her zamanki action filmlerinden biri zannettim ama seyrettikten sonra bunun öyle olmadığını anladım.. action sevenler için hoş ve güzel bir film..  
1	macera sevenlerin kaçırmaması gereken bir yapım...  
1	ilginç hikayesi ile heyecan verici bir macera.. macera severlere tavsiye ederim..  
1	bu filmi kimisi sıkıcı kimisi çok iyi bulmuş ama ben doğrusu bir gerilimsever olarak çok etkilendim, özellikle k.millerin oyunculuğuna dikkat.  
1	arşivde bulunması gereken gerilimi yüksek sürükleyici başarılı bir film oyuncuların performansı gayet iyi hb farkıyla fiyatı da çok uygun bu fiyata kaçırmayın derim  
1	film biraz çığlık filmini andırıyor ama bence daha heyecanlı sonuna kadar heyecan içersinde yerinize çakılı vaziyette izlemek zorunda kalıyorsunuz gerilim tarzı severler için kesinlikle izlenmeli hatta arşive katılması gereken bir film ,konusuna gelince onuda anlatırsam filmin tadı kaçar değilmi?  
1	insanların kişisel ihtirasları uğruna neler yapabileceğini dramatik bir şekilde anlatan, kamera arkasındaki ekstralarda ayrıca ne kadar emek verildiği anlaşılan, senseiden kral learın japon  versiyon yorumu!  
1	akira kurusowa ve film severler icin kacirilmamasi gereken bir basyapit. filmin basindan sonuna kadar kaosun, insanin acizliginin ve acgozlulugunun felsefe dolu anlatimi. dersu uzala ve samurai 7 gibi basyapitlari ortaya koymus bu buyuk ustaya saygidan seyredilmesi gereken bir film. umariz daha eski filmlerinin dvdlerini gorebiliriz: rashomon, yojimbo, the hidden fortress (star warsa ilham kaynagi oldugu soylenen film)  
1	2 defa izledim, oldukça anlamlı bir film. konusu oldukça güzel! kan, gözyaşı ve yıkımın olduğu, kapitalizmin dişli çarklarının açımasızca işlediği vahşet dolu dünyada savaşlara ve altyında yatan olaylara daha bir derin bakmanızı sağlıyor. kısacası üzerinde düşünülmesi gereken, verdiği mesajlar açısından kesinlikle izlenmesi gereken bir film.  
1	çok güzel olmasada izlenmesi gereken filmlerden.bence hikaye gerçekçi.bu tip bir olay yada buna benzer şeyler olmuştur.nicolas cagenin nadir beğendiğim filmlerinden  
1	bazıları savaşır, bazıları ise bunu fırsat olarak değerlendirir. her zaman amerikan propagandası içeren filmler izlemişizdir. işte eşine nadir rastlanan özeleştirili bir amerikan filmi. konusu hakikaten mukemmel. aynı zamanda baştan sona sürükleyici bir etkisi var. nicolas cage harika oynamış. arşivinize katabileceğiniz bir film.  
1	hırs bu kadar güzel ve  gerçekçi anlatılamazdı..  
1	değişik bir yapım olmuş. bir olaydan diğerine geçişler, farklı bir deneme. hoş denilebilir. bazen fazla uzatıp sıkabilse de sonunu görmek için can atabiliyorsunuz. hepsiburadada fiyat avantajıyla kapınıza kadar geliyor, daha ne istenebilir?  
1	film bayağı uzundu..ama hiç sıkmadı..vakit nasıl geçti anlamadık..olaylar çok güzel sürükleyici bir şekilde anlatılmış..bence çok eğleceli ve kaliteli bir filmdi..nicole kidman a bir kez daha hayran oldum..  
1	film cok uzun ,,, sinemada izlemek için biraz sıkıcı olabilir. ama dvd si alınıp evde izlenecek turden, cok guzel sahneler var. birden fazla izlenebilecek bir film. film komedi gibi baslıyor, westerne donusuyor, sonrasında savaş, romantizm. cok fazla cesit bulabilirsiniz filmde. nicole kidman biraz yaslanmış bu arada  
1	bu filmi, sinemada izlemiştim ve beni çok etkilemişti. nicole kidman her zamanki gibi çok iyi bir performans sergilemiş. avustralya görüntüleri bir harika. dvdsi çıktığında hemen hepsiburadadan sipariş ettim. yeniden izleyeceğim. izlenmeye değer bir film..  
1	aborjin kökenli çocuklara karşı yapılan asimilasyonun ve ayrımcılığın filmin ana  konusu edildiği etkileyici ve bir o kadar da düşündürücü bir film. insan haklarının neden çok önemli olduğunun bir kez daha altını çizen, eğlence, drama ve entrika hepsi bir arada olan başarılı bir film. seyretmenizi şiddetle tavsiye ederim .....  
1	konusu vede özellikle savaş sahneleri açisindan çok güzel bir film. ayrica tarihi çarpitmadan gerçekleri anlattiği içinde tebrik etmek lazim. izlemenizi tavsiye ederim.  
1	12.yydan günümüze bir ışık tutuyor bu filim.dinin öne çıkmadığı,değişik dindeki insanların birlikte yaşadığı bir yer kudüs.ancak hırs ve egemen olma düşüncesi burasını barışsız bırakıyor.filim her yönüyle çok güzel.hele savaş sahneleri olağanüstü.kaçırılmaması gerekir.  
1	yer yer anlatımı biraz sıksa da izlenmesi gereken kaliteli bir film. orlando bloom her geçen gün daha da kendini kanıtlıyor, bu filmde de çok iyi bir performans sergiliyor.  
1	gerçekten tek kelimeyle mükemmel film.özellikle saladinin ordusu müthişti.  
1	müslümanlara ön yargı ile yaklaşmayan seyir zevki yüksek bir yapım tavsiye ederim.  
1	hepimiz tarih dersin de duymuşuzdur türklerin en büyük savaş stratejisini hilal taktiği işte bu filim de dinlemiyecek birebir görecek ve tüyleriniz diken diken olacak ve türklüğünüzle gururlanacaksınız amin olun tavsiye ederimmm...  
1	bugüne kadar izlediğim flimlerin en iyisi en güzeli şiddetle tavsiye ediyorum. bu filmde kudüsün tarihsel dünyası tekrar dirilmiş, tarihi bir film olmasının yanısıra aynı zamanda duygusal. arşivinizin nadide parçalarından biri olacak bir film.  
1	gerçekten özellikle görüntü,çekimler ve müzik harika. tavsiye ederim.  
1	ridley scott ve orlando bloom olmasa belki çok sıradan bir film olabilirmiş. fakat şimdilik onların varlıklarıyla yetinmemiz gerek sanırım.. film işlediği konu bakımından (haçlı seferleri) malum olarak dine tarafsız yaklaşmaya calışmış. fakat ridley scott katolik oldugundan pek tarafsız davranamayıp tepki çekmemek için müslümanlığa doğru hafif bir kaymada bulunmuş.. kahramanızın olaganustu isler basarmasını mutlaka special edition versiyonunu alarak izleyin. ne demek istedigimi sadece kapak dizaynındaki farklılıktan bile anlayabilirsiniz. iyi seyirler...  
1	konu olarak fantastik ve bir o kadar ilgi çekici. izlenesi film. her iki oyuncu da kendini kanıtlamış başarılı oyuncular.. tavsiye ederim..  
1	çok sevdiğim bir film. senaryosu, ritmi, aksiyonu, yıldızları ve yönetimi ile herşeyin yerli yerinde olduğu dört dörtlük bir bilim-kurgu.  
1	ben bu filmi daha önceden dvdde izlediğimde ilk başlarda film tempo olarak beni baymıştı ama sonra aniden tempo ve sürükleyicilik doruğa ulaştı ve bende dvdde arşivime koydum.blue rayi bu fiyata düşünce kaçırmamak lazım diye düşündüm hemen aldım.  
1	filmi başından sonuna kadar hiç sıkılmadan, zevkle izledim; her anı aksiyon dolu, özellikle ilk yarım saatten sonra. aksiyon filmlerini sevenlerin kaçırmaması gereken bir film.  
1	doğru düzgün bilimkurgu bulamadığımız bu günlerde imdadımıza hızır gibi yetişmiş bir film, süprizlerle dolu senaryosu ve bitmek bilmeyen temposu ile izlemeye değer...  
1	artık aksiyon olunca tabiki biraz abartı olacak o kadar kusur kadı kızında da olur. harika bir film vcd si var idare ediyoruz  
1	“armageddon” ve “pearl harbor”dan tanıdığımız michael bay, ewan mcgregor (“star wars: episodes i and ii”, “moulin rouge/kırmızı değirmen”) ve scarlett johansson’ın (“lost in translation,” “girl with a pearl earring/inci küpeli kız”) başrollerini üstlendiği, gelecekte geçen aksiyon gerilim “ada/the island”yla tekrar karşımızda. lincoln six-echo (mcgregor) 21. yüzyılın ortalarında, görünüşe göre ütopik ama dışa kapalı bir tesiste yaşamaktadır. dikkatle kontrol edilen bu ortamın tüm diğer sakinleri gibi, lincoln da ‘ada’ya gönderilmek için seçilmeyi umuyordur; söylentilere göre, burası gezegendeki son kirletilmemiş bölgedir. ama lincoln kısa sürede anlar ki kendi varoluşuyla ilgili her şey bir yalandan ibarettir. kendisi ve tesisin diğer tüm sakinleri aslında birer klondurlar ve yaşamalarının tek nedeni kopyalandıkları insanlara “yedek parça” temin etmektir. lincoln, kendisinden “hasat” yapılmasının bir an meselesi olduğunu fark edince, jordan two-delta (johansson) adlı güzel bir kadınla cüretkâr bir kaçış gerçekleştirir. bir zamanlar yuvaları olan kurumun sinsi güçleri tarafından amansızca takip edilen lincoln ve jordan, hayatta kalabilmek ve üreticileriyle tanışmak için çılgınca kaçmaya başlarlar. “ada/ the island”ın diğer oyuncuları şöyle sıralanabilir: lincoln ve jordan’ı yakalamak için kurulan güvenlik ekibinin başı rolünde oscar® adayı djimon hounsou (“in america”, “gladiator/gladyatör”); enstitü için çalışmasına rağmen lincoln ile arkadaş olan bir adam rolünde steve buscemi (“ghost world”, “armageddon”); ve “ada”ya gönderilmek için seçilen ve kendisini bekleyen kaderden habersiz olan enstitü sakini rolünde oscar® adayı michael clarke duncan (“the green mile/yeşil yol”, “armageddon”). süre(136 dak.) , tür: aksiyon, gerilim, dram, bilim kurgu    
1	sinemada izledim ..ve çıktıktan sonra da dvd sini aldım ..tavsiye ederim özelliklede türü sevenlere ..ayrıca scarlett johansson için bile izlenir..ama dvd si zayıf ..bence 2 disc li versiyonu bekleyin.  
1	baştan sona hiç sıkılmadan izleyeceğiniz mükemmel bir aksiyon. kaçırmayın  
1	film tam bir spielberg klasiği olabilir. özellikle küçük oyuncu dokatonun performansını izlemeye değer. tom cruisedan daha fazla dikkat çekiyor. film baştan sona sürükleyici. spielberg farkını görebilirsiniz...  
1	bn harry potter serisinin bütün filmlerini izlemiş birisi olarak bu filmi beğendim diğer filmlerini beğendiğim gibi.harry potter ve melez prens kitabını okuyanlar bu filmde diğer filmler kadar aksiyonolmadığını bilir ama en büyük olay dumbledoreun ölüşü güzel çekmişler o sahneyi. sırf o sahneyi görmek için izleyenleri bile biliyorum güzel bi film  
1	evet bu seriyi çok seviyorum ve serinin filmleri sona yaklaştıkça daha güzel çekiliyor ve çok iyi olmaktan çıkıyor ancak birde çeviri hataları olmasa. kulağı çok tırmalıyan bu çeviri hatası ölüm yiyenlere ruh emici denmesi onu haricinde çok iyiy gerçekten harry potter sevenlere iyi seyirler  
1	film tam bir görsel solen havasındaydı ama bazı bolumleri paldır küldür gecmısler oraları hosuma gıtmedi ama  genellikle guzeldi daha cok keyıf almak icin iki diskli ozel versiyonunu almanızı tavsıye ederim...  
1	blim kurgu sevenler için çok iyi bir film ben aldım.dvd koleksiyonuma kattım.tom cruise oyunculuğun hakkını vermiş.fiyatı da çok uygun herkes özellikle bilim kurgu hastası olanlar için tavsiye ederim.  
1	sonuçta bu filmi kamera önüde ve arkasında çok kaliteli isimler var, senaryoda çok iyi kurgulanmış. muhakkak izlenmesi gereken bir film.  
1	filmi yakınlarda izleme fırsatı buldum, yönetmen ve oyunculara söylenecek söz zaten yok, senaryo da oldukça güzel fakat bir kaç sahnesi çok basit. senaryoya genel olarak bakıldığında yıllardır yapılmaya çalışan ögeleri toparlamış görünüyor, hele ki benim gibi bir uzay-bilim kurgu filmleri hayranı için çok iyi. filmin kusurlu yanları olarak insan ilişkilerindeki kopukluk, soğukluk ve bir kaç basit görsel malzeme olarak görüyorum (insanların koyulduğu metal kafesler gibi). bilim kurgu severlere bu sorunları görmezden gelip izlemelerini tavsiye ederim. burak...  
1	ne zaman steven spielberg ile yom cruise bir araya gelse ortaya süper bir film çıkıyor ayrıca film bir bilimkurgudan ziyade amerikan aile kültürünü sorgulayan ender yapımlardan biri  
1	mantıklı bir senaryo üzerine kurulmuş başarılı bir film. tom cruisein oyunculuğunu çok beğendim. filmde bazı iyimser sahneler var mesela uçak kazası sonrasında kullandıkları arabanın hiç hasarlanmamış olması ve şaşırtıcı şekilde arabanın hep gidecek bir yol bulması gibi. ama filmde konuyu aktarım ve akıcılık çok başarılı. arşivde olması gereken bir film.  
1	bence türünün klasikleri arasında gösterilebilecek bir film, seyrederken son ana kadar heyecan devam ediyor.heleki uzaylıların dünyaya gelirken çekilmiş görüntüleri muhteşem.  
1	film gerilim anlamında beni etkileyen tek uzaylı filmi (bir de ziyaretçiler diye bir dizi vardı küçükken onu severdim) yön. spielberg yine ustalığını konuşturmuş. ben bu tür istila filmlerinde hep uzaylıları tutarım. biz dünyada ırklar, milletler birbirimizin gözünü oyarken uzaylılara mi kızayım? tripotların sesi bana çok ürkütücü gelmişti. sonra o sesleri bas gitar kullanarak yaptıklarını öğrendim. spielber bu konuda usta zaten jurasic parkta da bazı dinazorların sesini naylon poşet ile yapmışlardı. kitabı biraz durağan olması dahilinde yazıldığı dönem göz önüne alındığında tam bir bilimkurgu klasiğidir. sevenler mutlaka okusun.  
1	aksiyonu, gerilimi ve efektleri yeterince doyurucu.5+1 varsa keyfini alırsınız.filmi kötü bulanlar sanırım beklentilerini çok yüksek tutmuşlar. sonuçta öyle filmler var ki izlediğinize bin pişman oluyorsunuz.bu film öyle değil bence.sıkıcı olmayan, sürükleyici, heyecan verici bir film. senaryoya biraz daha özen gösterilmeliydi gerçi ama izlemeye değer diye düşünüyorum..  
1	galiba tom cruıse ve yönetmen steven spıelberg in azınlık raporu filminden sonra birlikte 2. çalışması.bence ikiside iyi iş çıkarmış kesinlikle izlenmeli.arşiv yapanların da raflarında olması gereken bir film.özellikle double versiyonunu doyurucu ve gayet ucuz bir fiyatta olduğu için tavsiye ederim.  
1	tom cruise varsa iyidir dedim ve alıp izledim. pişman olmadım gerçekten efektleri oyunculukları ve tabiki yönetmenin başarısı ile çok iyi bir yapım olmuş. izlemelisiniz.  
1	filmde savaştan ziyade bu savaş arasında kalmış bir babanın hikayesini anlatıyor. pek aksiyon sahnesi yok, ama ilginç konusu ile boş bir hafta sonunu doldurabilirsiniz.  
1	bırakalım eleştirmenler filmin iyisini kötüsünü tartışsın ama biz bu filmi mutlaka izleyelim. tansiyonun bir an bile dinmediği, baş döndürücü efektlerle, müthiş bir sinema ziyafetine hazır olun. hepsiburada.comun süper hızlı gönderisi ile, bence heyecanı daha fazla ertelemeyin...  
1	ilkini kaç defa seyrettim hatırlamıyorum komedi aksiyon fantastik hepsi var zamanın nasıl geçtiğini anlamıyor insan sürükleyici ses sistemi olanlar için dahada etkileyici tavsiye ediyorum ...  
1	genellikle ilk filmler ikincisine göre daha iyi olur. ancak transformers 2 de durum biraz farklı. çünkü filmin aksiyonu ve kamera çekim kalitesi dahada arttırılmış, seyirciye görsel bir şölen sunulmuş. ev sinema severlerin sistemlerinin tadına varmaları için bol bol ses efektleri ile süslenmiş. konu biraz basitte olsa ben filmi çok sevdim. sizinde seveceğinizi umuyorum.  
1	filmi dvd (double) olarak sipariş verdim. çok kısa bir süre içerisinde diğer siparişlerim beklenmeden kargoya verildi. ancak kargonun adresime ulaşması merkezde ikamet ettiğim haldeyaşadığım ile geldikten sonra  2 gün sürdü. film  birincisinden çok daha güzel. keyifle izlenecek bir film. herkese tavsiye ediyorum.  
1	birincisi kesinlikle daha güzeldi, ancak bu filmin hakkını da yememek lazım devam filmleri her zaman ilkini aramıştır buda aratıyor ama sahneler çok etkileyici macera ve aksiyon hiç durmuyor oyunculuklarda iyi bence,aksiyonun ve bilim kurgunun dibine vurmuş adamlar, teknoloji bir filmde ancak bu kadar iyi kullanılabilirdi. michael bay ve tüm ekibini ayakta alkışlıyorum...  
1	bu filmi dvd olarak çok aradım ama bulamamıştım.sonunda buraya mesaj attım ve ellerinde 1 tane olduğunu söylediler. hemen cevap verdiler bende hemen sipariş ettim. böyle ilgilendiğiniz için binlerce teşekkürler. bu film güzel bir film bence. üç boyutlu olarak izlememiştim artık onuda izleyeceğim inşallah.hepsiburada.com sayesinde  
1	film konu itabari ile klasik gençlik korku gerilim filmi kıvamında ilerliyor... 3d efektler nefes kesiyor... filmin sonunda saçma sapan bir şekilde olayların kahramanını görüyorsunuz...ve gene saçma sapan bir şekilde katil kurtuluyor... genel olarak güzel bir film  
1	evde 3 d film keyfi nasıl olur bunu gerçekten çok merak ediyorum. sparişi dün verdim bugün elime geçti. sürati için hepsi buradaya teşekkurler.  
1	türünün  iyi örnekleri arasında yer alacak bir film. bilim ve din üzerine ilginç diyaloglar sizi bekliyor. bir ara dağılır gibi olsada film ilginç sahneler finali merakla bekletiyor  
1	çok etkiyeci ve çok iyi düşünülmüş bir sinema filmi son ana kadar sürükleyici nicolas cage muhteşem oynamış her zamanki gibi.kısacası izlemeden bilemezsiniz mutkala izleyin  
1	bilim kurgu türünü sevmeseniz bile bu filmden etkileneceksiniz. filmin senaryosu sürükleyici, görsel olarak da harika ve özellikle kaza sahnelerinde sanki oradaymışsınız hissi uyandırıyor. ayrıca filmin sonunda yeni bir başlangıç için dünyanın her yerinden seçilmiş çocukların dünya benzeri bir gezegene bırakılmaları insanda kafa karıştırıcı sorgulamalara sebep oluyor. tavsiye ederim.  
1	müthiş bi film.cage bir profesör.cagein oğlunun okulunda yıllar önce öğrencilerden geleceği anlatmaları/çizmeleri isteniyor ve yıllar sonra da bu yazılanlar/çizilenler şimdiki öğrencilerle paylaşılıyor.herkes bir mektup alıyor.cagein oğluysa sadece rakamlarla dolu bir sayfa alıyor.daha sonra cage tesadüfi bi şekilde bu rakamların aslında büyük felaketleri işaret eden rakamlar olduğunu farkediyor ve olaylar gelişiyor. film bütün bu felaketleri çok iyi anlatmış bence,efektler,sahneler herşey çok çok hoş.insanı zıplatan,geren, sahnelerden bol bol var.senaryoda bazı boşluklar var ama bu tip "kehanetlere dayalı film"lerde genelde karşılaşılan bişey.sonunda da bi şekilde şaşırtmayı beceriyor.  
1	fantastik filmlerden hoşlanıyorsanız... çizgiroman uyarlamalarını beğeniyorsanız... kesinlikle izlemeniz gereken bir film... hugh jackman yine çok başarılı... geçmişe geri dönüşlerle, hikayenin eksik kalan parçaları yerine oturuyor...  
1	zaten serinin 4. filmi en iyisi bence.gayet doyurucu bir yapım.bu fiyatlara da gayet uygun diyorum,alınır yani. görsel olarak çok iyi bir film.  
1	seyredilmesi gereken bir film olmuş.herkesin seyretmesini özellikle aksiyon sahnelerine bakmasını isterim.hugh jackman yine döktürmüş.kalite ve disiplin ön plana çıkmış.tavsiye ederim  
1	başlangıç bundan güzel anlatılamazdı,görsel efektler son derece başarılı,bu tarz filmlerden hoşlananlar kaçırmasın,fantastik ve kesinlikle izlenmeli.filmi izledikten sonra keşke bluray ini alsaydım dedim...  
1	bu ikili olmasaydı bir çok güzel filmlerden mahrum kalacaktık. sinema dünyasının oyuncu yönetmen işbirliğine örnek gösterilebilecek ender kişiliklerden olan bu ikili gotik dünyasını müzikal olarak hem gözlerimize hem de kulaklarımıza sunuyor.  
1	müzikal ve farklı filmlerden hoşlananlar için kesinlikle izlemeye değer. efektler ve kurgu başarılı. bazı sahnelerde fransız tadı bulmak da mümkün.  
1	film aslında müzikal. ancak müzikal filmlerden hoşlanmayanlar (örneğin ben) için bile keyifle izlenecek bir film olmuş. johnny deppi şarkı söylerken izlemek çok keyifli  
1	dokunduğu herşeyi büyüleyici bir güzelliğe dönüştürmekte usta tim burtonın yönettiği filmi müzikalden hiç hoşlanmayan (benim gibi) insanlar bile çok sevecektir.kartpostal gibi sahneler, eşsiz güzellikte şarkılar... bu güzellik filmin anlattığı vahşeti bile izlenilesi kılıyor.  
1	film hakkında hiç bir bilgim olmadan sinemada izledim,sırf zaman geçsin diye, daha önce müzikal film izlememiş olmama rağmen hatta müzikal filmlerden nefret etmeme rağmen bu filmi çok beğendim.film ilk başladığında müzikal olduğunu görünce filmden çıkmamak için zor sabrettim(dışarda kar yağıyordu ve hava bayağı soğuktu)aslında dışarı çıkmaya erindimama iyiki çıkmamışım izlediğime değdi diye düşünüyorum.  
1	bu filmi gerçekten çok begendim . herkesin izlemesini gönül rahatlığı ile   tavsiye ederim... inanın begeneceksiniz...  
1	seri ilerledikçe kaliteden ödün verilmemesi övgüyü hak ediyor.. final çok etkileyici olmuş.. senaryo ekibini kutluyorum, ayrıca kurgu her zamanki gibi insanı şaşkına uğratacak kadar mükemmel..  
1	artık bu film serisinin ilklerini izledikten sonra diğer yeni filmleri de izlemeden olmuyor, kesinlikle ben bu düşünce ile 5. filmi aldım ve bu bağımlılık beni filmi izleyince aldığım için pişman etmedi yine. film klasik testere filmleri tarzında başlıyor ama sonu yine oldukça enterasan  
1	bence serinin ilk filmi hariç diğerleri kötüydü. ne zaman ki 5. bölüm çıktı ilk filmin tadını verdi. duyduğum kadarıyla 9. bölüm son olacak. ve 7. bölümde süpriz bir şey olacağı.  
1	sonuna dek eee ne yani ee ne yani diyorsunuz bir türlü anlamadığınız konuyu takip ederken ara ara acaba bumu şumu derken sonunda sonucu anlayınca  waaawww diyorsunuz konu süper izleyin hoş bir film...  
1	film will smithin şimdiye kadar canlandırdığı karakterler arasında öne çıkmakta.değişik bir konuya sahip.başlarda sıkıcı gibi görünse de azmedip devam ederseniz,sabretmenize değecek çok güzel ve etkileyici bir film ile karşılaşacaksınız.mutlaka izleyin...  
1	bu filmi arşivinizde mutlaka bulundurmalısınız.zaman zaman izlemek isteyeceğiniz ve çevrenize şiddetle tavsiye edeceğiniz bir film.çok ama çok iyi bir will smith filmi.  
1	filmin başlarında sıkılabilirsiniz ama inat edip izlerseniz harika bir film izlemenin sevinci ile mutlu olursunuz izleyeni filmin içine sokan ve düşünmeye zorlayan bir film ben çok beğendim  
1	star trek mecarasi kaldigi yerden devam ediyor gelismis efekleriyle sizi uzayin derinliklerine götürüyor. izlenmesi keyifli vakit gecirilecek güzel bir film mutlaka izleyin.... (blu ray almaniza tavsiye ederim görüntü mükemmel) iyi seyirler  
1	filmi dün izledim serinin en iyisi olmuş diyebilirim,kaptan körk ve mıster spak ın çocukluk yılları filmde işlenmiş çok fantastik mutlaka izleyin.  
1	konusu klasik de olsa çok orijinal bir film olmuş kurgusu açısından. kate winslet elbette ki muhteşem yine. herkese tavsiye ederim.  
1	kate winsleta en iyi kadın oyuncu oscarı kazandırın film, kitap uyarlaması olup, anlattığı dönemi ve sonrasını çok iyi sinematize etmektedir. 2008 yılının en başarılı ve güçlü senaryolarından biri.  
1	kitabından uyarlanan bu filmde hemen her şeyi görebilmek mümkün. gençlik sorunları, politika, bağnazlık, erotizm.. her kesimden izleyiciye bir şeyler verebilen iyi bir yapıt..  
1	sinemalarla aynı anda dvd versiyonu a raflarda. kate winslet için izlemeye değer. oscar ödlü adı bu performansıyla. hala gzelliğini koruyor.  
1	bu dvd yi mutlaka almalısınız. oyunculuk cok basarılı. anlatım cok vurucu. filmin ilk 20 dakikası filmin temelini atıyor. sonrasında da daha heyecanlı olan duruşma ve hapishane sahneleri geliyor. filmin tek kusuru makyaj biraz kotuydu. donem cok guzel anlatılmış. mutlaka izleyin  
1	film çok güzeldi ama kitaptaki kurguya  filan hiç benzemiyordu.mesela langdonın isviçreye gittiği uçak kitapta son model teknoloji harikası olarak anlatılıyordu ama filmde dandik bir helikopter...  
1	katolik kilisesi ekseninde gelişen ve gizemli ölümler ile "seven" hatırlatan ama asla onun kadar olmayan yinede iyi denilen bu film yüksek temposu sayesinde ilgiyle izlenebilir.görkemli ve şaşaalı bu dev prodüksüyon gerçekten özenle yapılmış kaliteli bir film.dini mesajlar etrafında dolanan ama özünde heyecan ve gerilimi bir an bırakmayan bu film zamanın nasıl geçtiğini anlamak istemeyen izleyicilere hitap ediyor.filmin final sahnesi adeta ters köşeye yatırma yoluna gidiyorki bundada başarılı oluyor.bu yönetmen ve ekibinin çıkardığı tüm filmler hep gişeye oynayan dev filmlerdir.işte bu filmde bunların bir kanıtı.izlenilmeyi gerçekten hak eden bir film.seyretmelisiniz.  
1	filmle ilgili o kadar yorum yapıldı,o kadar tartışıldı ki insan fevkalade olmasını bekliyor.beklentiler bu kadar yüksek olunca da tam anlamıyla beğenemiyorsunuz ama izlenilmeye değer bir film  
1	genelde bu tarz filmler kitabı kadar kaliteli olmuyor ama gerçekten sonuna kadar sürükleyici,izleyiciyi kendine bağlayan,her an herşeyin olabileceği hissini izleyiciye veren çok güzel bir film tavsiye ederim.  
1	aslına bakarsanız kitaptaki son ile filmin sonu aynı değil ama senaristler yine ellerinden geleni yapmış... dan brown artık film sektörü için kitap yazacağa benziyor...  
1	guillermo del toro hayranı olarak bu filmi tavsiye ediyorum. iki diskli dvdyi aldım ve dün elime geçti. gerek kutu gerek ekstra seçenekleriyle çok iyi hazırlanmış bir dvd. film olarak kesinlikle ilk hellboydan çok daha iyi. bu fiyatada başka hiçbir yerde bulamazsanız. hazır indirimdeyken kaçırmayın.  
1	fantastik bir aksiyon... guillermo del toro gerçekten iyi iş çıkarmış... makyajdan görsel efektlere çok başarılı bir yapım... ev sinemanızı şenlendirecek güzel bi film.  
1	fantastik filmler arasında en beğendiğim film.. ilk filmi de güzeldi fakat altın orduyu daha çok beğendim.. gerek aksiyon gerekse konusu filmi izlenir hale getiriyor.. bi kaç serisinin daha olmasını çok isterim..  
1	konu olarak pek fazla bir anlam ifade etmeyen, ancak macera ve görsel efektler açısından oldukça tatmin edici bir film, en azından serinin devamı için izlenebilir ki sanırım 3. filmde çekilecektir  
1	hafif macera tarzı film izlemeyi sevenler için kaliteli bir devam filmi. ilk filmle olan tad farkı farkedilsede (1 daha iyi idi) cocuklara karışmış bir hellboyu düşündürdüğü için bile izlenir.(ilişkisi devam ettiği için) görsel efektler ilk filme göre çok kaliteli. konu daha ilgi çekici. ilk filmin tadı kesinlikle daha güzeldi ama bu daha iyi bir film.  
1	ilk bölümünüde alip izlemiştim. gerçekten akici ve heyecanli bir film. fantastik bir macera tavsiye ederim. ilk bölümün hatirlatmasida var. izlemediyseniz bile anlaşilir.  
1	filmi daha önce duymuştum ancak izleme fırsatım olmamıştı, izledim , çok güzeldi, herkese tavsiye ediyorum, macera, bilim kurgu sevenler için güzel bir film..  
1	filmin ilkini seyretmedim kötü olduğunu duymuştum ama bu filmi beğenerek izledim.efekler ve konu iyiydi. sürekli bir filmdi aralarda kopukluk yoktu filmi hiç dikkatim dağılmadan izledim  
1	bu tür filmleri pek izlemem sıkılırım. boş bir vaktimde bunu izleme kararı aldım. sıkılacağımı düşünüyordum ama film sürekliliğini koruyo, gerçekten beklediğimdende güzel bir film olmuş.  
1	ilk filmi de beğenmiştim ama devam filmi daha güzel olmuş görsel efektleri ve konusu güzel filme birazda komedi unsurlerı işlenince izlenebilir bir film olmuş  
1	ürünün ilk kez fragmanını izlediğimde etkisinde kaldım.. imdb puanının 8 olduğunu gözardı etmemek lazım. kolay anlaşılamayan filmler beklenileni karşılayamayabilir fakat ufkunuzu genişletir.tıpkı matrix gibi ilk izlediğimde pek anlayamamıştım ama zihnimin genişlemesinde çok faydalı oldu.  
1	filmi 2d olarak sinemada izlemiş bir kişi olarak.çok beğen miştim arşivimde mutalaka olamalı diyerek  hepsi buradadan aldım,mutlaka arşivlerde olmalı diye düşünüyorum.  
1	sinemada izlemiş ve çok beğenmiştim.yeni nesil bd oynatıcı ve tv ile evde bu keyfi mutlaka yaşayın.ben aldım ve 3d bd oynatıcı ve tv alıp acilen izlemek istiyorum tekrar...  
1	eğer ölümcül deney serisinin ilk üç filmini beğendiyseniz bunu da beğeneceksiniz serinin 5. sinin de çekileceği anlaşılıyor. genel olarak güzel bir film herkese tavsiye ederim...  
1	bence bu vampir-kurtadam serisi çok başarılı olmuş. sonuncusuna sinemaya gttim. gerçekten bayıldım. izlemeyenlerin ilk bölümden itibaren tamamını izlemesini şiddetle tavsiye ederim  
1	senaristleri kutlamak lazım, başarılı bir devam filmi yaratmışlar, ilk iki filmde yaşanan olayları serinin dördüncü filminde nasıl bağlayacaklarını merak ediyorum, ilk iki filmle birlikte mutlaka bu filmide izleyin  
1	malesef özellikler kısmına bakmadığım için dvd de tr ses olmadığını farkedemedim.yine de arşivlerde bulunması gereken aksiyon sahneleri oldukça doyurucu olan bir film  
1	herkese tavsiye ederim eğer bu tür filmlerden hoşlanıyorsanız çok güzel gerçekten ama keşke bu üçüncü film yerine ilk film olsaydı karışık bir sıra izlediler tavsiyem diğer iki filmi izlemdiyseniz önce bunu sonra karanlıklar ülkesini sonra da karanlıklar ülkesi evrimi izlemeniz hepsi de çok güzel....  
1	film aksiyon olarak gayet tatminkar.ama konu serinin diğer filmleri gibi akici değil.basit ve siradan olmuş.yinede fantastik filmlerden hoşlananlar için izlenebilecek bir film.  
1	serinin 3. filmi ve her trilogyde oldugu gibi bu bolumde baslangica dönüyoruz. vampir temali filmler icinde hatiri sayilir bir yer edinen underworld serisi, kurtadamlarin vampirler ile savaslarini konu olarak bu türü farklı ve begenilen bir açılıma sokmuş oldu. bu turu sevenler için 3 filminde ellerinde bulunması gereken bir seri.  
1	harika bir senaryonun harika bir oyuncu kadrosu ile işlenmesi sonucunda ortaya çıkan sürükleyici bir macera filmi.. aldığı ödülleri sonuna kadar hakeden bu filmi kaçırmayın, mutlaka izleyin  
1	son zamanlarda seyrettiğim en iyi kurgu biyebilirim, kadroda süper olunca cidden seyredilecek bir yapım çıkmış ortaya insan seyrederken beyin cimnastiği yapmak zorunda kalıyor adeta...tavsiye ederim.  
1	filmi baştan sona şaşkınlık içinde izledim. gerçekten beğendiğim filmler arasında..  
1	gerçekten çok etkileyici bir film.herkese tavsiye ederim çok güzel film.  
1	bu film bence terminatör serisinin en iyisi. hem özel efektleri hemde içeriği olarak çok iyi.  
1	martin scorsesenin taxi driver da alamadığı oscarı bu filmde aldı.tek kelime ile muhteşem herkese tavsiye ederim mükemmel...  
1	başrolde oynayan tüm oyuncuların harika iş çıkardıgı özellikle nicholson ve di caprio muhteşem.orjinalini izlemeyenlerin daha çok beyenecekleri usta işi bir polisiye gerilim filmi.bana göre tek sorun orjinal finalin kılasik hollywood filmi finaline dönüştürülmüş olması  
1	oskar ı gerçekten haketmiş bir film kurgusuyla sahneleriyle tam anlamıyla bütünleşmiş  sıradan olmamasıyla  
1	bir çizgi roman uyarlaması ancak bu kadar özüne uygun bir şekilde beyaz perdeye aktarılabilirdi. türü seven herkesin mutlaka izlemesi gereken, politika soslu harika bir süper kahraman filmi.  
1	görüntü ve ses kalitesi çok iyi biraz filim karanlık fakat 1080p olması gayet net ve akıcı izlemeyi sağlıyor.efectler kostümler çok iyi secilmiş tavsiye ederim izlenilecek bir filim.  
1	alan moore ve grafik romanları hakkında asgari dahi bilgi sahibi değilseniz bu film daha baştan size göre değildir, üstüne bir de film anlayışınız havada uçan arabalar, binadan binaya atlayan tipler, kısacası aksiyon olsun çamurdan olsun üzerine kuruluysa bu filmi seyretmekle hayatınızın hatasını yapmış demeksiniz. kısacası v for vendetta ve watchmen çizgi romanları ne anlama gelir, hangi iklim içerisinde yazılmıştır, ne anlatır, fikirsel altyapısı nedir, altmetinleri nasıl okunur, onu bileceksiniz ve neden bu filmin ozymandias karakterini tam anlamıyla yansıtamaması dışında ne kadar başarılı bir çizgi roman uyarlaması olduğunu göreceksiniz  
1	bu filmin fragmanı veya afişine bakarak karar vermeyin. bilinen bilim-kurgu ve fantastik filmlerden farklıdır. ağır bir felsefesi olan ve harika efektlerle süslenmiş kesinlikle izlemeye değer bir filmdir. özellikle günün sitresinden uzak bir zamanda, haftasonu seyretmeli. insanın içindeki karşı konmaz kötülüğü harika bir biçimde anlatmış. filmin müzikleri nefis. seyrederken film sizi başka dünyalara yolculuğa çıkaracaktır. iyi seyirler  
1	tek kötü tarafı böyle bir dizi izleyince artık tv lerde gördüğümüz sradan dizileri seyredemeyeceksniz buda dizimi diyeceksiniz. artık daha kaliteli şeyler izlemek isteyeceksiniz bu dizi size kaliteyi ögretiyor .  
1	şiddetle tavsiye olunur seyrettikçe dizi hakkında daha çok düşüneceksiniz  
1	filmi gecen sezon sinemada izledim son 2 filmde mumya olan immotep yerinşbu sefer mumya olarak jet lee ye bırakmış fim görsel efekt olarak doyurucu yer yer komik sahneleri var serinin diger 2 filmine göre daha hareketli ama konu itibariyle aynı bu serinin 2 filmini aldım bunu da en yakın zamanda arşivime katacagım filmi izlerken zamanın nasıl gectiğini anlayamıyorsunuz sonuc itibariyle her yönüyle izlenmesi gereken bir film macere türünden hoşlananlar için...  
1	senaryosu itibariyle son yılların en iyi filmi diyebilirim. bir de başarılı hint oyuncular oynayınca film orjinal bi film olmuş, özellikle çocuk oyuncular çok iyiydi.  
1	hintlilerin ingilizce konuşması anlamsız ve manidar....oyuncular kendi dilllerini konuşsaydı, bir hintlinin bir durumda nasıl kendi diline özgü tepkiler verdiğini görebilseydik mükemmel diyebileceğim bir film olurdu.dramatik sahneleri var.izlenmesi gereken bir film bence  
1	sıkılmadan izleyebileceğiniz bir film. çekimler ve filmin geçtiği ortamlar çok değişik ve güzel. oyuncular da genç olmalarına rağmen çok başarılı bence. hele ilk sahnelerdeki çocuklar süper  
1	gerçekten oskarı haketmiş. farklı bir dünyadan farklı kesitler... seyrederken farklı sahnelerde farklı duygulara kaptırmaktan kendinizi alamayacaksınız.. hiç çekinmeden sepetinize ekleyin...  
1	bu filmin en çekici tarafı hayattan bir kesit sunması ve ülkemizdede böyle yanlış anlamalrın olabileceği yargısıdır...bazen bizde keşke bu durmda olsakmı diye düşündüğümüz anlar kesinlikle olmuştur...  
1	film olarak güzel bir film. konusu falan iyi. beğendim, bazen gülerek, bazen gözlerim dolarak, bazen de iğrenerek izledim. hint insanının benim için nerdeyse katlanılmaz olan yaşam tarzlarından kesitler bolca var filmde. daracık sokaklar, kirli evler, pis çocuklar vs vs.. bu filmi izledikten sonra yaşadığım ülkeye, yaşadığım yere daha bi bağlandım. çok çok şükrettim o gibi bi yerde olmadığım için. filmden çok, o yaşam tarzı hatırımda kaldı ama tavsiye ederim, güzel bir film.  
1	abartılacak kadar iyi bir film olduğunu düşünmüyorum ama baştan sona sıkılmadan izledim.özellikle çok sevdiğiniz,istediğiniz bir şey için ne kadar dibe batabilirsiniz;bunu sorgulattığı sahne için bile izlenir.  
1	süper bir dizi film arkadaşlar.arşiv yapanların koleksiyonun başında olması gereken bir dizi film.ilk sezondan beri takip edyorum başlamak için geç değil..  
1	filmi sinemada izleme şansı buldum,kötü bir film değil,gayette izlenebilecek bir şey,en azından sürükleyicilik ve güzel bir konu var,ama bu tarz filmlerden çok var,yinede sıkılmadan izleyebilirsiniz  
1	film bir grup öğrencinin okuldan profesör hocalarıyla herkesten gizleyerek lasvegasta belli bir plan çerçevesinde kumar oynayıp para kazandıkları sürükleyici serüveni anlatıyor.öğrencilerin hepsi çok zeki ve derste hocaları olan kevin spacey in gözüne batan kişilerdir..ancak bu oyunda hata payı yoktur aksi halde grup dağılabilir.hiç beklenmedik bir senaryo ve aklınızda yer edecek bir filmi ben izleyin derim..  
1	kevin hayranı olarak yine temin ettiğim bir film konusu ve oyunculuk yönünden muhteşem kevin yine müthiş oynamış klasik bir las vegas filmi gibi görünsede kumardan öte okul için oynan bir oyundan çok kuyu kazma ve hırs ön plana çıkıyor izlenmesi gerek bir film diye düşünüyorum  
1	eğer bu tarz filmleri (vegasta geçen casino filmleri) seviyosanız bence kaçırmayın. ben sinemada izlemiştim bazı yerleri sıkıcı ilerlese de, çok beğenmiştim. paranın insanlara  neler yaptıracağının güzel bir örneği olmuş bir film. ve insanların zekalarını ne kadar gereksiz şeylere yorduğunun..bence izlenir,eğlenceli..  
1	sinemada severek izlediğim filmde mıt öğrencilerinin las vegas daki heyecanlı  maceralarına tanık oluyoruz. k-pax  filmini mükemel oyunculuğu ile baş yapıt kevin spacey  den harika bir oyunculuk daha . güzel senaryosu ile sıkılmadan izleyeceğiniz akıcı bir film . dvd almakla pişman olmayacağınızı düşünüyorum iyi seyirler.  
1	aslında daha güzel olabilirdi aslında ama bu sefer biraz daha konu ve gizemli işaretler üzerine kurulmuş...eski seriler gibi yoğun aksiyon yok ve daha amatir bir film izlenimini veriyor.  
1	serinin 3. filmi olan t3 bence alınması gereken bir film.dostumuz arni gene yapıyo yapacağını. ses ve efekler muhteşem.ama ne yazık ki dünyayı kurtaramıyorlar.ya bu filmin devamı t4 gelecek yada yapımcılar iyi bir senaryo bulamadı.1. ve 2. versiyonlarınıda almayı düşünüyorum.  
1	siteden beğenip aldiğim en güzel ürünlerden birtanesi.ben indirime girince hemen kaptim.film gerçekten güzel.özellikle ikinci cd harika.efeklerin yapilişi,oyuncularla söyleşi.oyunlarin gösterimi...ama 2.cd türkçe değil.alt yazi menüsü bulunmuyor....  
1	serinin bu son filmi gerçekten çok iyi.özellikle senaryonun ilk filmle doğrudan bağlantılı olması,görsel efektler ve acımasız robotlarla kovalamaca sahneleri filmi daha gerçekçi ve heyecanlı yapmış...  
1	herkes ne derse desin sadece sadece efekler için bile bu dvd alınır. oyuncular pek iyi olmasada tx canlandıran kadın oyuncu ve yaşına rağmen arnold çok iyi.eğer t2 ile kıyaslamazsak film bence çok iyi ve görsel açıdan doyum noktasına ulaştırıyor sadece üstünde dts yazmasına rağmen öyle olmaması beni hayal kırıklığına uğrattı okadar !!!  
1	hayal dünyasında yolculuk ederken sizi gerçekten eğlendiren bir film.ben dışarıdan 24ytlye almıştım burada çift dvd versiyonu 16ytl gibi bir rakam kaçmaz  
1	hayal ve gerçek..iki dünyanın arasında kalıyorsunuz..film bunu çok güzel bir dille anlatmış..tam hayal dünyasına sürüklenirken birden keskin bir bıçak gibi savaşan insanların arasına dönüyorsunuz...sert bir film aslında peri masalı yumuşaklığıyla savaşı anlatıyor..kanlı şiddet sahneleri etkileyici..gerilmemek mümkün değil bazı sahnelerde..kesinlikle izlenmeli, ilginç bir film..  
1	film fanyastik bir kurguyla harmanlanmış yarı gerilim ve yarı masalsı bir yapıya sahip. arşivlemek için ideal...  
1	fantastik filmleri seviyorsanız bunu kesin seveceksiniz. mukemmel değil ama izlemesi oldukca zevkli.  
1	saf cinsellik, üstün gelme isteği, hırs ,kimi zaman sadist kimi zaman mazoist davranışlar.oyunculuk muhteşem.bu arada milo filmde ilk göründüğünden itibaren o kadar soğukki farklı bir karakter olmuş.güzel kurgu intikamlı bir son.ben çok beğendim...  
1	filmi daha önce izlememe rağmen bu fiyata metal kutu olarak satışta olduğu için satın aldım. kesinlikle arşivciler için bu fiyata kaçırılmaz.  
1	anatomi 1 ve 2 filmlerine benzer bir konuda tıp çevresinde dönen cinayet zinciri, morglar, tıp öğrencileri, yer yer erotik sahneler de mevcut. genel anlamı ile iyi bir yapım olmuş.  
1	öncelikle belirteyim filmde aşırı korku ve gerilim yok.ama konu ve oyunculuk olarak çok başarılı buldum.böyle filmler çoğaldıkça inanın kimseye güven kalmayacak.izlemeniz gereken sürükleyici bir film  
1	adının sizde uyandırdığı vahşi bir gerilim havasına aldanmayın, akıl dolu, sürprizli güzel bir gerilim filmi. izlemeye değer bir film olduğunu düşünüyorum. kaçırmayın.  
1	sıradan bi gerilim değil yardım duygularınızı değiştirecek bi gerilim arabanıza alıcağınız yabancıya tekrar bi bakmanızı sağlayacak gerçekçi sahneleriyle gerileceğiniz kesin.  
1	süper bir gerilim. lotrun boromiri harikalar yaratmış. ben vcd versiyonunu seyrettim, şok oldum; çünkü neredeyse hdye yakın görüntü vardı.. kesin izleyin..  
1	sürükleyici bir film gerçekten...siradan bir katil kurban kovalamacasi değil izlenmeye değer...oyuncular , özellikle genç oyuncular performanslariyla ilgi çekici bir etki oluşturuyor  
1	danny boyle un 28 gun sonra filmini cok begenmiştim. yonetmen milynerde de basarılı oldugunu kanıtlıyor. belki bazen fazla duygusal hani duyguları kullanıyor anck film guzel. muzikler cok guzel.  
1	son zamanların en iyi filmlerinden biri değişik bir konuya sahip izlemeye değer nitelikte aldığı bütün ödülleri hak ediyor çok iyi bir senaryoya sahip çol güzel bir film herkese tevsiye ederim.  
1	mutlaka izlenilmesi gereken başyapıt. hiç sıkılmadan bir solukta izleyeceğiniz bir film 8 oskar ödülünün hepsinide hakediyor  bu filmi kaçırmayın derim  
1	dünyanın en iyi filmi değil belki ama seyrederken hiç sıkılmayacağınızı garanti edebilirim. ben filmi izlerken ne kadar da çabuk bitti diye şaşırmıştım. çok eğlenceli, hareketli bir film.  
1	matt damonun oynadığı harıka bir film. kesinlikle sonunu kestirmekte zorluk cekıyorsunuz. sürüklenip gideceksiniz ve serinin diğer filmlerinide izlemek isteyeceğinizden eminim... süper bir film..  
1	cok keyfli bir film, aksiyon filmlerini sevmememe ragmen cok eglendim, bence kacırmayın!  
1	bu kadro, yıllardır izlediğim macera filmlerinin en iyilerinde başrol oynamış oyuncuları bir araya getiriyor.  dvdsi sinema sistemimi gümbür gümbür salladı ve ilk kez 5+1 dolby digital bir filmden bu kadar çok keyif aldım. alın, koltuğunuza kurulup izleyin.  
1	tabiki bu filimden beklentilerim, herkes gibi, yüksekti. filim beklentilerimi boşa çıkarmadı diyebilirim. şiddet içerikli sahnelere pek takılmazsanız ailecek izlenebilir derim. şimdiden iyi seyirler...  
1	film gerçekten çok eğlenceli, o kadar çok ünlüyü bir araya getirmişler ki şaşırıyor insan. zamanın nasıl geçtiğni anlamayacağınız bir film.  
1	gerilim yüklü bir film. eşim dayanamayıp izlemekten vazgeçti. bana sorarsanız daha çok ani ses efektleri ile gerilim yüklenmeye çalışılmış. oyuncu kadrosu sınırlı. izlemenizi öneririm.  
1	eğer bu filmi izlemediyseniz mutlaka izlemelisiniz.özellikle bu filmin kapağı ve kutusu metal ve süper bir görünüşe sahip olması filmi cezbeden en büyük özelliği oluyor.  
1	inanılmaz heyecanlı bir film, bolca kan var ama gerilim öylesine zirvedeki kan ikinci planda kalıyor; kötü adam rolünde sean bean gayet iyi. tabi teksas katliamını daha önce seyrettiyseniz benzerlikler bulabilirsiniz; yine de güzel film...  
1	gerilim isteyenlerin mutlaka izlemesi gereken bir film bence.film başından sonuna kadar insanı meraka ve gerilime sürüklüyor.kurgu açısından çok başarılı bir film.şiddetle herkese tavsiye ederim.  
1	film konu ve anlatım olarak gayet başarılı, korku ve gerilim filmlerinden hoşlananlar için aradıklarını tamamiyle bulacakları bir film, bu türü sevenlerin izlemesini tavsiye ederim.  
1	dvd kutusunu elime aldıımda çok şaşırdım 2.5 tlye metal kutuda geldi..inanılmazda film gayet izlenebilir bir film gerçekten dvdden evk lıyorsanız bunu alıp bulundurmanız lazım  
1	alırken hiç umutlu değildim fakat yorumlara dayanarak aldım, aldığıma hiç pişman olmadım gerçekten çok güzel bir filmdi herkese tavsiye ederim  
1	bu filmi geçen hafta bir dvd dükkanından kiralamıştım ve kira için 3 tl vermiştim. şimdi burada 2.50 tl ye görünce çok şaşırdım. film neredeyse arşivlik. bu fiyatlara böyle güzel filmlerin düşmesi çok ilginç. 2.50 tl kategorisindeki filmlerin büyük bir kısmı gerçekten de iyi filmler.  
1	filmin güzel bir konusu var 2 sevgili ve piskopat bir katil polisleri öldürmesi takip etmesi silah kullanması ... seyredilecek bir film tavsiye ederim  
1	bu ürünü alırken fiyatı çok ucuz diye fazla heveslenmemiştim iyi fil değil diye önyargılı davranmıştım ama izlemeye başlayınca film sizi içine çekiyor oyunculuklar çok iyi sahneler harika bu fiyata bu film kaçmaz gerilim tarzından hoşlalanların izlemesi gerekir diyebilirim pişman olmazssınız  
1	film ilk bakışta klasik yol filmi gibi gözüksede hemen insanı kendine bağlayıp icine cekiyor.üst düzey oyunculuk görmekteyiz.izlerken kesinlikle sıkılmassınız.insan izlerken kasılıyor ve geriliyor.buna rağmen finalini beyendemedim fimin ama izlenmeye kesinlikle değer.teşekkürler  
1	bu filmin vcd.sinin çıkmasını sabırsızlıkla bekliyordum.gerçekten de filmi izledikten sonra bu kadar beklemeye değdiğini söyleyebilirim.bu film her şeyi ile çok farklı bir film.günah şehrine kendi dalında kült film olmaya aday bir film olarak görüyorum.yalnız şiddet dozu biraz yüksek olduğundan 15 yaşından küçük izleyicilere bu filmi önermiyorum.ama sın cıty bu türün meraklılarını gerçekten de tatmin edecek enfes bir film.  
1	oyuncularının gerçek birer oyunculuk sınavından başarıyla ayrıldığı bir başyapıt.. gerçek hayatta varolamayacak derecede sıradışı karakterleri tamamen emprovize deneyimlerle izleyiciye tutarlı bir gerçeklikle sunmayı başarıyor..tarih itibariyle izlediğim en iyi beş filmden biri..  
1	son yılların en iyi yeniden çevrim korku filmi bence..çölün tekinsiz oluşu ve bir ailenin mutasyona uğramış yamyamlarla ölümüne mücadelesi..wes cravenin 1977 tarihli filminin çok başarılı bir yeniden çevrim..oyunculuklar ve yönetmen yeni neslin en iyi korku filmi yönetmenlerinden birisi olan alexandre aja ya ait...gerçek bir korku klasiği ....korkmak isteyenler yüzde yüz bu filmi kaçırmasın..kan vahşet,şiddet,korku gerilim,...onların  yerinde siz olsaydınız ne yapardınız....  
1	okuyun, okuyun ve sona geldiğinizde şaşırıp kalın... öyle ustaca tasarlanmış bir polisye ki, ahmet ümit arıyorsunuz her yerde hangi kitabını okusam diye... elinizdekiler biraz bekliyorlar rafta malesef.  
1	ahmet ümit in okuduğum ilk romanı. karakter seçimi, beyoğlunu anlatışı, üslubu çok iyi. okurken kendinizi beyoğlunda gezerken, romanın kahramanlarıyla sohbet ederken bulacaksınız. tavsiye ediyorum.  
1	bence ahmet ümitin en iyi romanı. diğer yazdıklarından bir adım önde. sıkılmadan okuyabileceğiniz bir kitap. kesinlikle tavsi ye ederi m.  
1	ahmet ümiti bu kitapla tanıdım ve okuduğum tüm türk yazarlar içinde favorim. olay örgüsü ve kalemi çok başarılı bütün kitapları sizi kendine bağlıyor ve kitap bitsin istemiyorsunuz.bu kitabı da mükemmel derecede sürükleyici ve tüm kitap son dört sayfada çözümleniyor.tüm kitaplarını okumanızı tavsiye ederim...  
1	ahmet ümitten yine merak ve şüphe dolu bir serüven. her nekadar kavim ve istanbul hatırası kadar sizleri sarmayacak olsada okumaya başladığınızda elinizden kolayca bırakamayacağınız bir eser olduğunu göreceksiniz. kitap okunmaya başladığında sizi kendine çektiğini, olayların içindeymiş gibi hissettiğinizi anlayacaksınız.  
1	ahmet ümiti ilk bu eseriyle tanıdım.baştan sona sürükleyici ve harika bir kurguyla hazırlanıp, ahmet ümitin kusursuz anlatımıyla bezenmiş müthiş bir eser bence.  
1	benim için ahmet ümitin en iyi kitabıdır beyoğlu rapsodisi. kitabın dili, olaylar ve istanbul mükemmeldir. bu kitabı okuduktan sonra ahmet ümit takipçisi olacağınız kesindir.  
1	ahmet ümiti bab-ı esrar kitabıyla tanıdım. sonra da bir daha bırakamadım. kesinlikle okunması gereken türk edebiyatının önemli isimlerinden... o olmazsa artık yaşamın bir anlamı kalmaz gibi geliyor bazen bana.  
1	herkesin mutlaka okuması gereken dedikleri kitaplardan george orwell bütün dünya düzenini bir kitaba sığdırmış diyebiliriz kitabın en etkileyici yeri ise sonu mutlaka okumalısınız  
1	kesinlikle okumalısınız.hani sizi öyle dünyadan koparıp içine almıyor ama çok ustaca yazılmış bir eleştiri kitabı. ve eski tarihte yazılmasına rağmen günümüz türkiyesine de uyan çok kısmı var. alın okuyun derim üstelik çok vaktinizi alıp sizi sıkacak bir kitap da değil okurken zaman zaman alaycı bir şekilde sizi gülümsetiyor  
1	hayvan çiftliği bence insanlara kendilerini hayvanların temsiliyle anlatan çok güzel bi kitap.bence herkesin okuması gereken bir kitap...kesinlikle tavsiye ediyorum...okuyun ve gerçeklerin farkına varın...  
1	bütün kitaplar eşittir ama bazı kitaplar daha eşittir işte bu söz bu kitab için mühteşem bir kitab her kese tavsiye ediyorum  
1	george orwellin mecazi bir dille yazdığı siyasi hiciv romanı. çok ama çok güzel bir kitap, akıcı üslubu, özgün içeriğiyle eşsiz bir eser. emperyalizm ve kominizm hayvanlar üzerinden çok baraşırılı bir şekilde aktarılmış.  
1	kominist rusyanın (stalin dönemi) üzerine yapılmış bir eleştiri. mükemmel bir aktarım , insanın kötü olması bütün ideolojileri yanlışlıyor diyorsunuz kitap bitince.mutlaka okumalısınız  
1	gerçekten güzel bir kitap öyle günlerinizi alacak kadar uzun bir kitapta değil kısacası çok güzel tavsiye ederim hem içeriği hayvanlarla oluşturulmuş ama anlatılmak istenen etkileyici  
1	george orwellin bin dokuz yüz seksen dörtünü okuyanların mutalaka okuması gereken nefis bir kitap. animasyonu da varmış, izlemedim. günümüze de ışık tutuyor.  
1	bu kitapla tanışalı uzun zaman oldu. tekrar ve tekrar okunası..herkese tavsiye ediyorum. kütüphanenizin baş köşesinde bir yer açın, hayvan çiftliğinin yeri orasıdır. severek okuyacağınız bir baş yapıt. okuyunca bana hak vereceksiniz.  
1	george orwell yine bir efsane yaratmış.. bir durum bu kadar iyi, bu kadar basit ve bu kadar iyi örneklerle anlatılabilinir..herkes mutlaka okumalı..  
1	kitabı okuyacak arkadaşlara tavsiyem çevirmenin yazdığı giriş kısmını kesinlikle kitabı bitirdikten sonra okumaları. şahs-ı muhterem nasıl bir düşünceyle kitabın finalini, öz fikrini girişte anlatır, açıklar anlaşılır gibi değil. çevirmenin "büyük dehası" haricinde harika bir roman  
1	ahmet ümitin hemen hemen bütün kitaplarını okudum sayılır. en son okuduğum patasana idi. 4 günde bitirdim. elimde olsa daha kısa sürede bitirdim. elinizden düşüremeyeceğiniz, ve içinde herşeyi bulabilceğiniz kitabı okurken adeta yaşayacağınız bir kitap.  
1	kesinlikle okunası kitap. hatta bu zamana kadar ahmet ümit kitabı okumamış olan kesinlikle gidip yazarın tüm kitaplarını almak isteyecektir. özellikle patasananın anlatımları mükemmel. şiddetle tavsiye ederim.  
1	hiçbirşeyin size sunulduğu şekliyle yetinmeyin , bazen hiç olmamış gibi görünen şeyler aslında çok şeye mal olmuş olabilir ....bazen de yaşanıldı sanılanlar aslında hiç yaşanmamış ... yazarın 2.kitabını okudum ... yine bir solukta ...bir ahmet ümit klasiği,heyecan severlere tavsiye ederim ..  
1	ahmet ümit kitaplarını hep severim hem akıcıdır hem güzel bir hikayedir illaki.en çok bu kitabını (istanbul hatırasını henüz okumadım ama) beğendim.az yada çok ama illaki beğenmişimdir her kitabını.bab-ı esrar ı okuyorum şuan.  
1	yine bir ahmet ümit klasiği ve kurgusu çok güzel. gerçekte yaşıyormuş gibi kapılıp gidiyorsunuz. türkiye de dönen olayları güzel bir biçimde anlatıyor. herkese tavsiye ederim  
1	ahmet ümit okuyanlar bilir zaten kalemini.ama bu kitap yakın tarihe de ışık tutuyor.susurluk davası en güzel bu şekilde anlatılabilirdi.her zamanki gibi sonunda etkisinden çıkamayacaksınız  
1	ahmet ümit klasikleri gerçekten harika polisiye ve gerilim seven herkese tavsiye ederim.kitaplarının hepsi birbirinden akıcı ve sıkıcı değil sürüklenip gideceğiniz eserler  
1	okuduğum en muhteşem ahmet ümit romanı. hele o son sayfalardaki duygusal anlar beni hüngür hüngür ağlattı bir drama filmi etkisi yaptı zihnimte.. bu denli etkilendiğim ilk roman alın okuyun binlerce kez teşekkür ediksiniz ahmet ümite bizlere böyle bir roman sunduğu için..  
1	ahmet ümitin en iyi kitaplarından biri bence. anlatım,tasvir çok iyi. kitabı okurken aynı zamanda yaşıyorsunuz da. konu güzel ve sürükleyici. kitabı üç günde bitirdim. bence mutlaka okuyun.  
1	ahmet ümitin okuduğum 3. kitabıydı.. kitabın başlarında sıkılmadım desem yalan olur ama, ahmet ümit kitabı diye bi gazla okumaya devam ettim... iyi ki de etmişim.. yanılmadım okumaya değer..  
1	kesinlikle okunması gereken ahmet ümitin güzel anlatımıyla kitabın içerisnde kaybolacağınız bir roman. iki günde kitabı bitirdim ve sanki olayları yaşamış gibiydim kitabı bitirdiğimde.  
1	türk polisiye romanlarının bence en iyi yazarı daha önce aşk köpekliktir ve beyoğlu rapsodisi gibi kitaplarınıda okudum çok beğendim fakat kukla çok daha iyi mutlaka okuyun elinizden bırakamayacaksınız.  
1	ahmet ümit kitapları içerisinde beni en çok etkileyenlerin en başında yer alıyor kukla... bir solukta okuyacağınız, elinizden bırakamayacağınız bir kitap..mutlaka okunması gereken bir kitap. polisiye seviyorsanız zaten ahmet ümit ten vazgeçemeyeceksiniz  
1	şimdiye kadar beş yüzün üzerinde kitap okudum, ahmet ümitin bütün kitapları dahil, kukla beni çok etkiledi, inanın geceleri acaba ne olacak deyip yataktan kalkıp kitabı okudum, 3 günde bitirdim. çok sürükleyici bir roman ve ahmet ümit türkiyenin en iyi polisiye yazarı. bu kitabı mutlaka okuyun.  
1	üstadın tüm kitaplarında olduğu gibi ahmet ümit tadında okumaya doyamadığınız tarihle yoğrul duğunuz bir kitap.okurken kendinizi çok çok uzaklarda bulacaksınız  
1	ahmet ümitin en güzel yanı her kitabında size bir şeyler öğretmesidir. onun yazdığı kiatpları okurken yeni bir şeyler öğrenebiliyorum. bu zamana kadar okuduğum hiçbir kitapta katili bulamamıştım. ilk defa bir kitapta katili buldum. polisiye sevenlerin okuması gereken bir kitap. hem adrenalin hem de adadolu tarihi üzerine yeni bilgiler.  
1	olağan şüpheliler etkisi güzel bir kitap yazarın anlatımı akıcı ve kusursuz geçmişteki bir olayla günümüzdeki bir olayı aynı anda anlatan 2 kitap birden okuyormuş hissi veriyor. şiddetle tavsiye ederim.  
1	gerçekten harika bir kitap.heleki aralarda verilen tabletlerin türkçelerini okumak için insan sabırsızlanıyor yani her bölümün sonunda bir tablet yazısı bulunuyor  
1	patasana polisiye mi evet polisiye , lakin bir polisiye romandan çok fazla iki farklı hikayeyi bağlantılı olarak çok hoş anlatmış ahmet ümit , tebrikler.  
1	teşekkürler hızlı kargo gönderim hizmeti çok güzel birşey bir günde geliyor tabi istanbul ve yakın illlerde isen ama ben çok memnunum üç günde geldi tertemiz lekesiz ve orjinal  
1	en son youtubeda izlediğim röportajında da söylemişti ahmet ümit, çok okumamız lazım ülkece. bu kitap da o okuduklarımız arasında olmalı.  
1	kitap gerçekten çok güzel, tavsiye ediyorum.. ahmet ümitin tüm kitapları akıcı ve etkileyici.. okumayanlar çok şey kaçırıyor diyebilirim, herkes alıp okumalı  
1	kitabı iki hafta önce okudum, elimden bırakasım gelmiyordu. o kadar sürükleyici ki ahmet ümit yine harikalar yaratmış diyorum. ben de kazı alanındaydım, arkeologlarla birlikteydim. esra oldum, teoman oldum , kemal oldum, eşref oldum. istemeseniz bile kitabın içinde bulacaksınız kendinizi. şiddetle tavsiye ediyorum  
1	bu roman bence ahmet ümitin en iyi romanı, olay örgüsü mükemmel, kişiler, geçmişle günümüz arasındaki bağlantılar, özellikle de her bir bölümde ayrı zaman dilimlerinin yaşanması, mekan tasvirleri herşey çok canlı, kendinizi bir anda romanın içinde karakterlerin arasında bulacaksınız.. sonu beklenmedik ve sürükleyici bir eser..  
1	tek kelimeyle harika bir kitaptı son 10 sayfaya kadar katili tahmin etmeniz zor sadece bir polisiye değil tarihi size yaşatacak bi eser çok başarılı bir ahmet ümit klasiği  
1	çok güzel bir kurgu, geçmiş zamanda olanlar ile şimdiki zamanda olanları öyle güzel kurgulamış ki hayranlıkla okudum. ahmet ümitin en başarılı romanı bence..  
1	gerçekten bir solukta okuyacağınız harika bir roman.iki akşamda bitirdim tarih hakkında bili sahibi oluyorsunuz.son ana kadar katili tahmin etmeniz çok zor.herkese tavsiye ederim.  
1	ahmet umıt ın okudugum ılk kıtabı ve bende ıdger kıtaplarını okuma ıstegı uyandırdı bıraz mıtolojı bıraz sıayası bıraz polısıye bıraz ask guncel sıyası konular hersey var alın ve okuyun tavsıye ederım  
1	patasana bize geçmişimiz olmadan geleceğimizi göremeyeceğimizi hatırlatan bir eser.ahmet ümit yine süper bir roman yazmış.kesinlikle okumanızı tavsiye edeceğim bir roman.acaba sonra ne olacak diye elinizden bırakamayacaksınız.  
1	ahmet ümitin okuduğum ilk  kitabı patasanaydı. bu kitaptan sonra bütün kitaplarını hepsi buradadan alarak okudum. her kitabında bir insan bu kadar farklı şeyi nasıl bilir de bu kadar güzel kurgu yapabilir diyeceksiniz. patasanada aynen böyle bir kitap.  
1	ahmet ümit le tanışmam bab-i esrar la başladı sonra da devam edip gitti. inş tüm kitaplarını okumayı düşünüyorum.patasana da diğer kitapları gibi sıkılmadan okunacak bir kitap... kısacası okuyun derim  
1	polisiye roman seviyorsanız okunması gereken bir kitap. sonuna hemen gelebileceğiniz kitaplardan biri.kesinlikle taviye ediyorum.. ahmet ümitin diğer kitaplarınıda okumak isteyeceksiniz.  
1	okuduğum ilk ahmet ümit kitabı idi. diğer eserlerini okumayı düşünüyorum, kitabı elimden bırakamadım bir türlü, sonu ise şaşırtıcıydı diyebilirim,ahmet ümit okumayanlar için iyi bir başlangıç olacaktır  
1	bi kitabı okumadan ahmet ümiti okudum demek yanlış olur. polisiye alanında klasiklerinin başında geliyor diyebilirim. hiç ahmet ümit romanlarına başlamamış olanlar içinde güzel bir başlangıç tavsiyemdir.  
1	roman çok akici bir dille yazilmiş.okurken bir nehirde kayikla süzülür gibi kitabin içinde süzülüyorsunuz...ayrica her sayfasinda bir sonraki sayfada ne var diye merak etmekten kendinizi alamiyorsunuz...  
1	ahmet ümitin okuduğum ikinci kitabı ve çok güzeldi ahmet ümitin tüm kitaplarını aldım anlatımı çok güzel başlayınca bir solukta bitiyor  
1	ahmet ümit in ilk okuduğum kitabı bu kitabı okuduktan sonra bütün kitaplarını okudum gerçekten çok iyi bir yazar. mini bir ahmet ümit kütüphanesi  bile yaptım  
1	ahmet ümitin sürükleyici çok güzel kitaplarından bir tanesi olan bu eser okumaya değer anlatımı ile sıkılmadan okuyabileceğiniz bir kitap teşekkürler..  
1	kitabı yeni aldım normalde polisiye roman sevmezdim ama ahmet ümit gerçekten olayları iç içe anlatarak çok iyi bi iş çıkarmış.  
1	yazarın tarzını bilmediğim için ilk etapta çok anlayamamıştım ama ilerledikçe ilginç bir roman olduğunu farkettim kitabın sonunda ise çok şaşırdım..bence gayet güzel bir kitap  
1	bab-ı esrar kitabına göre oldukça başarılı.ilk bölümleri biraz sıkıcı olmakla beraber sabırlı davranırsanız kalan bölümleri ilgi ve merakla okuyabilirsiniz.dikkatli biriyseniz kitabın sonlarına doğru sonucu tahmin edebilirsiniz .okumaya değer...  
1	bence bu kitap süper. herkese tavsiye ederim kuzenlerim ark. herkes benden alıp okudu.bence sizde kesinlikle ödemelisiniz tek kelime ile süper..  
1	bildiğim kadarıyla ahmet ümit in ilk romanı. yıllar önce okuduğumda hem anlatımı hem konusu hem de çarpıcı sonu ile beni etkilemiş ve daha sonra ahmet ümit in bütün romanlarını okumama öncülük etmiştir.  
1	ahmet ümit kitapları polisiye sevdiğimden dolayı çok severek okuyorum daha önce bir çok kitabını okudum okumadığım 1-2 kitabı kalmıştır,kavim bir solukta okuduğum kitaplarından,ahmet ümit emeğine sağlık..  
1	ahmet ümit her zamanki gibi ustalığını konuşturmuş. okurken kitabın kurgusu içinde bazen katil oluyorsunuz bazen başkomiser nevzat,komiser zeynep veya ali. kesinlikle okunması gereken bir ahmet ümit romanı daha.  
1	çok güzel bir kurgusu var karakterlerin birbirleriyle olan ilişkileri mükemmel tasarlanmış herkesin okumasını tavsiye ederim başlayınca bir solukta biten bir kitap  
1	okuduğum ahmet ümit romanları arasına en iyisi hatta araştırmacı kişiliğini üst düzeyde ortaya koyduğu ve içi boş birçok polisiye roman arasında farkını gösteren çok sürükleyici son ana kadar temposu hiç düşmeyen mutlaka okunması gereken bir kitap.  
1	ahmet ümitin okuduğum harika polisiye romanlardan biri daha.. zevkle okuyorsunuz ve bir o kadar da o konuda bilgi sahibi oluyorsunuz..  
1	aslında ahmet ümit in kitaplarına yorum yapmaya pek gerek yok gerçekten de yine harika bir polisiye roman kütüphanenizde muhakkak olmalı.  
1	ahmet ümit in sürükleyici romanlarından biri. elinize aldığınız zaman hemen bitirmek isteyeceksiniz. kurgusu da güzel. okumayı sevmeyen kardeşim bile bir çırpıda okuyuverdi. türk polisiye türü seven kitapseverlere tavsiye ederim.  
1	harika.katili bulmaya çalışmak zihnime spor yaptırdı.bir sayfayı okurken daha diğer sayfayı merak ettim.mesleğimi ilgilendirince daha da ilgimi çekti.tavsiye edilecek bir kitap.merakımdan bir sayfa bir sayfa daha derken 2 günde bitirdim  
1	gerçekten harika bir roman. ahmet ümitin çoğu kitabını okudum ama içlerinden hangisi derseniz kesinlikle "kavim" derim. kitap okumayı sevmeyen babam bile çok büyük keyifle ve iki günde bitirdi. herkese tavsiye ediyorum.  
1	bu yazarın birkaç kitabını daha okudum ve bunun gibi onları da çok beğenmiştim tarih ve şiirin buluştuğu kısa duygulu bir aşk hikayesi...  
1	ahmet ümitin diğer kitaplarından biraz farklı olduğunu belirtmeliyim.yine de okuduğunuza pişman olmayacaksınız oldukça akıcı bir kitap.nasıl bittiğini fark etmedim bile 
1	bu kitabı sadece hepsiburda da ucuz olduğu için aldım.ahmet ümit in kütüphanemde eksikleri arasında bu da vardı...hemen sepete ekledim...  
1	okul bilgilerimden tarihdeki ilk savaşın kadeş olduğunu bilirdim başkada birşey hatırlamıyorum zaten.hititler tablet yazılarıyla ancak bu kadar harika anlatılabilirdi.tarih öğretmenlerine biçim açısından feyz almaları adına tavsiye ediyorum.  
1	ürünü yorum yazanlarin yorumlarini okuduktan sonra ismarladim..bugün geldi..elimdeki kitabi bitirir bitirmez başlayacağim..inşallah diğer kitaplari gibidir..polisiye yazarlarin içinde en iyisi ahmet ümit.iyi okumalar..  
1	çok farklı bir ahmet ümit kitabı. kendinizi tarihinin derinliklerinden kalma bir tablet okuduğunuzu zannediyorsunuz. ilk önce bırakmak istedim. ama sonra bu sayfayı  da okuyayım sonra bırakırım derken bir de baktım kitabın sonuna gelmişim ki ben romanın haricinde kitap okuyamam harikaydı. ahmet ümit hayranlarını yine hayran bırakıyor..  
1	ahmet ümitin bütün kitaplarını okudum, ninatta nın bileziğini de buradan aldım, son okuduğum bu kitap oldu ve tadı damağımda kaldı, kendinizi ister istemez zamanda yolculuk yaparken ve tarihi bir karaktere bürünmüşken bulabiliyosunuz. daha önce ahmet ümit kitabı okumayanlar bu kitapla başlayabilir bence. fiyatı da çok uygun.  
1	tek kelimeyle bu kitabi harika.mevlana ve şems arasinda olan bağ bu kadar güzel anlatilabilir...bir solukta okunacak bir kitap.fakat sonra inanilmaz bir üzüntü içinde kaliorsunuz.şemsin başina gelenler gerçekten çok üzücü..mutlaka alin ve okuyun derim...  
1	kitabın anlatımı çok etkileyici , bitmesini istemiyorsunuz gibi geliyor. tasavvufi kitaplara geçiş için tavsiye ederim çünkü hem tamamen gerçek değil bu yüzden ağır bir anlatımı yok(ancak tamamen dini bir kitap da denemez bu yüzden geniş bir kitleye hitap ediyor bu kitap.  
1	elif şafaki cok okumama rağmen ask romanı beni çok etkileyen kitaplardan birisidir gerçekten kitabin hic bitmemesini istemiştim bu fiyata kaçırmayın ve hemen okuyun  
1	sürükleyicilik açısından tam not veremesem de güzel bir kitaptı. bu kitaptaki şems karakterini daha bir seviyor insan. beğenerek okudum. tavsiye ediyorum.  
1	bence herkesin kesinlikle okuması gereken bir kitap , elif şafakla bu kitap sayesinde tanıştım ve bunun üzerine 5 kitabını daha okudum. kesinlikle okuyun  
1	eğer aşkın tanımını hala bilmiyorsanız mutlaka okumanız gereken bir kitap. tekrar tekrar okunup her seferinde yeni bir aşkla karşılaşacaksınız. kesinlikle okunmalı  
1	aşk içine alıp sürüklüyor sizi. hem biran önce sonuna varmak için elinizden bırakmadan okuyor hemde bu keyif biraz daha sürsün diye sayfaları tekrar tekrar gözden geçirmek..  
1	bunu neden daha önce okumadım diye hayıflandığım bir kitap oldu. mevlana ve şems ile daha da çok sevdim kitabı ki bu durum beni başka bir mevlana şems ilişkisini anlatan kitaba yöneltti. hızlı kargo için teşekkürler hepsiburada.  
1	kitap kamyası gerçekten güzel almış olduğum roman kısa sürede elime ulaştı, buradaki kitapçılarda alamayacağınız bir fiyat kaçırılmamsı gereken bir roman meraklısı olanlara tavsiye ederim.  
1	oldukça güzel bir kitap. aşkı her anlamda başarılı bir şekilde anlatmış. hazır indirimdeyken kaçırmayın derim. kitap günleri ve hızlı kargo için hepsiburadaya teşekkürler..  
1	ben kitap okumayan biri olarak bana kitap okutmaya seven elif şafaka şimdiden teşekkür ederim. kitap harika bir romam soluksuz okuyacaksınız.  
1	gerçekten okunması gereken bir kitap tavsiye ederim.okumaya baslayınca hoşunuza gidecek sürükleyici bir aşk hikayesi.kitabı elimden bırakamıyorum ve herkeze tavsiye ediyorum. gerçekten güzel tavsiye ederim. elif şafak  
1	daha ilk sayfayı okuduğunuzda kitabın içeriğinin ne kadar mükemmel olduğu anlaşılıyor. mevlana ve şems e bir kat daha hayranlık duymamak elde değil. daha önce okumadığım için kendime kızıyorum. kesinlikle herkesin kitaplığında bulunması gereken bir kitap!şideetle tavsiye edilir!  
1	kitap tek kelimeyle mükemmel. bugüne kadar okuduğum onca kitap içerisinden aklımda tadı kalanlardan biri. ilk çıktığında alıp okumuştum. hatta yeniden okuyabilirim. yazarın zaten kalemine diyecek yok. elif şafak bu konuda çok başarılı bir yazar.  
1	tek kelimeyle mükemmel bi kitap o kadar güzelki elimden bırakamıyorum,,işe gitmicek olsam bi solukta bitirmek isterdim.elif şafak romanını ilk kez okudum diğer kitaplarınıda alıcam  
1	bu kitap çok konuşulmuş olmasına rağmen bir türlü okuyamamıştım. indirimde 6tlye aldım ve bence bu fiyatla bu kitap çok iyi  
1	kitabı elimden bırakamıyorum ve herkese şiddetle tavsiye ediyorum. bu kitap içinde adeta uçuyorsunuz bir girdap gibi içine çektikçe çekiyor okudukça okuyorsunuz..  
1	harika bir kitap bir nefeste oku tadı damağında kalsın ne büyük bir aşk mevlana şems aşkı allah aşki eline sağlık elif şafak  
1	başta biraz sıkıldım okurken ama sonradan çok beğendim ve kitap sayesinde şemsi mevlanayı aralarndaki ilişkiyi öğrendim ve bana çok şey kattığını düşünüyorum hem güzel bi hikaye hem güzel düşünceler sunuyor tavsiye ederim  
1	hepsi buradada gerçkten çok hızlı kargolama yapıyo bu zamana kadar aldığım hiç bi üründe sorun yaşamadım.hepsi buradadan ilk kez kitap aldım dün sipariş vermeme rağmen bugün neredeyse elime ulaşıcak özellikle kitap günleri kampanyasına bayıldım. teşekkürler hepsiburada  
1	ahmet ümitin neredeyse bütün kitaplarını okudum.dilini çok severek okuyorum. hiçbir kitabında sıkıldığımı hatırlamıyorum. hikaye sevmeyen bir insan olmama rağmen nevzat komserin başından geçen hikayeleri zevkle okudum.  
1	yazar ahmet ümitin derlediği bir kaç polisiye öykü.hepsi mükemmel.aklınızda soru işareti varsa giderin ve kitabı alın.kitap elime geçti ve o akşam kitabı bitirip,kitaplığıma koydum.çok iyi.  
1	kitabı merakımdan aldım adı ilgimi çekti bir an önce gelmesini istiyorum ve fiyatıda gayet uygun teşekkür ederim hepsibuarada.com bu fiyata orjinal kitap bulunmaz birşey  
1	daha önce arkadaşımda görmüş ve birkaç sayfa okuduktan sonra almaya karar kıldığım bir kitap. istanbul hatırası oldukça meşur ve okuduğumda beni sürükleyen bir serüven roman olmuştu. bu kitabın da aynı etkiyi yaratacağını düşünüyorum.  
1	hep söylüyorum, belki asıl işleri elektronik malzeme satışı ama hepsiburada.comdan kitap almak da gayet tatmin edici hizmet almak anlamına geliyor. paketlenmesi,hazırlanması ve kısa sürede teslim edilmesi başarılı. ahmet ümitin bu kaçıncı kitabı oldu buradan aldığım hatırlamıyorum. biri diğerini çağırıyor gibi, istemsiz alıyorum artık.)  
1	yazarın ilk okuduğum kitabı sultanı öldürmekti,2 günde bitirdim.müthiş bir anlatımı var şimdi de bu kitabını okumak için bekliyorum umarım aynı etkiyi yaratır..  
1	içerisinde kısa kısa polisiye hikayeler var. okuması zevkli, sürükleyici ve heyacan verici. kısa sürede bitiriveriyorsunuz. parça parça hikayeler olduğu içinde sıkılmadan okuyabiliyorsunuz. tavsiye ederim.  
1	ahmet  ümit `in kitaplarını büyük bir keyfile okuyorum.polisiyeye bambaşka bir anlam veren bir yazar.her kitabında  gerilimin yanısıra çok ilginç bilgiler oluyor..polisiye`kitaplara bambaşka bir anlam yüklüyor.  
1	şimdiye kadar 7 adet kitabini okuduğum ahmet ümit bence türkiyede tek.çok iyi polisiye roman yazari.okodunuz hikayeleri hem çok akici hem çok ilginç kendinizi alamiyosunuz kitaptan.bir diğer ve en sevdiğim özelliği ele alidği konuyla ilgili size çok güzel bilgiler öğretmesi.mesala istanbul hatirasinda olduğu gibi istanbul la ilgili birçok bilgi vermesi.bu kitabininda yine ayni şekilde çok güzel olacağini düşünmekteyim  
1	ahmet ümit şüphesiz türkiyenin en iyi polisiye roman yazarı. kitabın başlarında hatta kitabı okurken bitmicek bu kitap diyorsunuz, kitap 550 sayfa sırf elinize aldığınız için bitirmeye çalışıyosun kitap 500. sayfaya kadar hiç birşey hissettirmiyor size  ama finaline inanmıyor insan, kitaba farkında olmadan kapılmış hatta içinde buluyorsunuz artık benim tek yaptığım ahmet ümit okurken sonucunu tahmın etmemeye calısıyorum cünkü her seferinde beklemediğim sonucla karşılıyor yazar beni.. teşekkürler ahmet ümit..  
1	ahmet ümitin kitaplarını zevkle okurum.bu kitapta okur beyoğlu sokaklarında bir gezinti yaparken cinayet ve onu takip eden olaylar ve kişilerin hayatlarına da adeta yaşarmışçasına tanıklık ediyor.istanbulda doğmuş ve büyümüş olmama rağmen beyoğlunda gezip görmediğim ve bilmediğim ne kadar çok mekan olduğunu bu kitapla farkettim.  
1	ahmet ümitin sizi en çok şaşırtacağı kitabı.sonuna çok şaşırıyorsunuz.ama diğer kitapları insana daha çok bişeyler katıyor.bu kitabı daha çok polisiye gibi olmuş.  
1	sürükleyici,okuyucuyu içine alan bir kitaap .. sonu şaşırtıcı,, ilgiyle okuyacağınızı düşündüüüm bir kitap .. tawsiye ederiimm ,, bir an önce bitirmek isteyeceksiniz  
1	ilk olarak ahmet ümitin istanbul hatırası kitabını okudum çok etkilendim o kitaptan tekrar tekrar okuyabilirim.daha sonra beyoğlu rapsodisini aldım ve okuduğumda süpriz finalle karşı karşıya kalacaksınız 
1	kitaptır benim derdim diyosanız. bence arşiviniz de olması gereken yazarlardan biri. ben ilk bu kitabını aldım ve okudum. tavsiye ederim.  
1	yine ahmet ümit,yine bir solukta okunan bir roman.yazarın çoğu kitabı kitaplığımda mevcut ve hepsini okudum.beyoğlu rapsodisi de gayet güzel bir romanı,tavsiyemdir.  
1	şu ana kadar okuduğum kitapların en iyilerinden biri .özellikle bir de istanbul hatırasını okursanız istanbulun tarihini çok kolay öğrenebilirisiniz. teşekürler.  
1	kesinlikle çok güzel bir kitap.diğer kitaplarını da okuyorum.bu kitabı seriyi tamalamak için almıştım.iyi ki almışım..kesinlikle hayal kırıklığına uğratmıyor. tavsiy ediyorum.  
1	ahmet ümitin ilk okuduğum kitabı istanbul hatırasıydı. daha sonra bab-ı esrarı okudum. gerçektende iki kitapta harikaydı. bu eserlerden yola çıkarak bu kitabı aldım ve gerçektende iyiki almışım diyorum.  
1	okuduğum ilk ahmet ümit romanı, bu romandan sonra bütün romanlarını okudum sanırım başka bişey söylememe gerek yok. (bu romanı okuduktan sonra kızım olursa ismini dize koymayı düşünüyordum ve koydumda)  
1	ahmet ümitin ilk okuduğum kitabı.süper sürükleyici bir polisiye.kesinlikle tavsiye ederim.ayrıca hafızayı canlı tutup çalıştşrşyor.polisiye sevmezdim.ama kesinlikle okunmalı.sonrasında üç kitabını daha okudum  
1	yeni bitirdim ve polisiye sevenlere kesinlikle tavsiye ederim. tahmin edilemez bir sonla bitiyor ve insanı gerçekten şaşırtıyor...hiç beklenmeyen bir katil...  
1	bu kitabı arkadaşımdan aldım ve şunu söyleyebilirim ki cidden çok çok akıcı bir kitap. insanı okurken içine alan sürükleyen bir yapısı var. okuyun sasıracaksınız !!!  
1	daha önce ahmet ümitin kitaplarını okuyanlar zaten tereddüt etmeyeceklerdir. ama gerçekten bu roman bana daha bir sürükleyici geldi. kesinlikle tavsiye ediyorum. okunmaması kayıp olur. ( özellikle bu tür kitapları sevenler kaçırmamalı)  
1	kesinlikle herkesin mutlaka okuması gereken bir kitap. elif şafak birçok kitabını okudum ama bu en güzeli kesinlikle.. bir çırpıda okuyup bitirmek isteyeceksiniz..  
1	bir çırpıda okuduğum , doyamadığım bir kitap , herkese tavsiye ederim.beğenmedim diyeni duymadım..kesinlikle okuyun...konusu mükemmel , kitabın ardından mevlana olan aşkınız ilahi aşkınız ne kadar büyüyor sizde şaşıracaksınız  
1	"aşk" hakkında, "ilahî aşk" hakkında yazılmış çok iyi bir kitap. mevlanayı, onun yaşadığı devri, şems-i tebriziyi, önyargıları, insanın kendi beyninde oluşturduğu "putlar"ı, önyargıları anlamak için mutlaka okunması gereken bir kitap derim. elif şafaka önceden ne yazık ki önyargıyla yaklaşıyordum, ama kitaplarını okudukça türk edebiyatının yetiştirdiği çok iyi yazarlardan biri olduğunu anlamış oldum. her kitabı mutlaka okunmalı bence, özellikle bu kitap. teşekkürler elif şafak!  
1	elif şafak gerçekten çok güzel bir iş yapmış.. gerçek ve kurgu iç içe geçmiş, tekrar tekrar okunabilecek bir kitap..yabancı karakterlerden yola çıkarak mevlana, şems ve aşk ı anlatmasını biraz tuhaf  buldum ama kesinlikle harika, kitaplığınızda bulunması gereken bir kitap.. şemsin 40 kuralı var diye bahsediyor, kurgu ama en güzeli bence 14. kural.. hadi alın ve okuyun mutlaka..  
1	her seye boyle farkli bakabilmeyi cok isterdim. ama neyse ki onlari takip ederek kacirdigim seyleri farkediyorum. elif safak okumayı cok seviyorum.  
1	kitap edebi olarak da kurgusal olarak da başarılı. gerçekleri ne kadar yansıtır onu tartışıcak kadar mevlayı tanımıyorum. mevlana felsefesini anlatışını samimi bulsam da, ana karakterlerden birinin amerikalı olması diğerinin de yine yabancı olması biraz dış pazarları hedefleyerek yazılmış hissi verdi bana. eğer hedefi dış pazarsa daha önce başka kitapların da yaptığı gibi neden kitabır ojinalini ingilizce yazmadı elif şafak acaba? amaç mevlananın evrenselliğini yansıtmak idi ise ben o karakterleri mevlana ve şems kadar inandırıcı bulmadım biraz zorlanma olmuşlar. ama kitab yine de çok güzel. pembe kapağı da öyle  
1	elif şafak beğendiğim bir yazar ve bu kitapta zirveye çıkmış ve kitabı arşiv yapmak için sert kapağını aldım  ve fiyat olarak çok uygun bana göre.  
1	çok sürükleyici bir kitap. farklı bir aşk. kesinlikle okunmalı. ben çok kısa sürede bitirdim. vaktim olmamasına rağmen. uykusuz kalmayı göze almanız gerekiyor.  
1	2 günde bitimdim kitabını elif hanımı daha çok merak etmeye başladım doğrusu genç yaşta olmasına rağmen deneyimleri süper ötesi gerçekten tebrik ediyorum ve herkese tavsiye diyorum  
1	çok sürükleyici ve etkileyici bir kitap herkesizsin  bir kitap tüm kitap severlere tavsiye ederim gerçekten okunması gerekn bir kitap mutlaka alın saygılar......  
1	harika bir kitap.bir aşk bu kadar güzel anlatılır.insan aşkı ararken, kendini buluyor.isim sizi yanıltmasın.bence aşık olduk derken,bu kitabı okuduktan sonra tekrar düşünmek lazım.biz aşkın neresindeyiz..  
1	bir arkadaş tavsiyesiyle edindiğim, son derece akıcı ve etkileyici bir kitap, gerçek aşkı arayanlar için, sıkılmadan okuyacağınıza eminim.  herkese tavsiye ederim  
1	kitabı heyecanla okudum. bir süredir almak istiyordum bu kitabı neden daha önce okumadım diye kızdım kendime. etkileyici bir kitap. yaşamınızdaki öncelikleri gözden geçireceksiniz....  
1	elif şafak hastasi bir okur olarak yine okurken kayboldum içinde.yetmedi sanki daha fazla daha fazla olmali gibi geldi.elif şafak dilimizi o kadar güzel kullaniyorki hep okumak istiyorsunuz.  
1	kitaba başlamadan önce bir çok arkadaşım önermişti ama bu kadar güzel olacağını beklemiyordum 3 günde kitabı bitirdim ve uzun süre etkisindeydim  
1	uzun süren inadımdan sonra bu kitabı alıp okumaya karar verdim. aslında inadım tamamen elif şafak okumama üzerineydi. ama şimdiye kadar okumadığıma çok pişman oldum. gerçekten çok güzel bir kitap. gerek dili, gerek kurgusu ile insanı alıp götürüyor. herkese şiddetle tavsiye ederim. elif şafakın diğer kitaplarını da "hepsiburada"dan alıp okuyacağım.  
1	roman çok güzel bir roman insanı o dünyanın içine sürüklüyor gerçekten orda her çeşit hayat hikayesinin yanı başında hepsinin içinde bir parçaymışsınız gibi hissettiriyor şemsin kırk kuralı belki direk şemsin değil ama hepimizin örnek alabileceği kendine kural yapması gereken şeyler çok hoşuma gitti eğer oğlum 1 yaşında olmasaydı 1 günde de biterdi ama 3 günde okudum çok güzel...  
1	bu eseri hepsiburadadan okuduğum yorumlar neticesinde aldım, iyi ki de almışım. zaten mevlana ve şemsin hikayesini uzun zamandır merak ediyordum, tam isabet oldu. yazarın akıcı dili, usta işi kurgusu gerçekten çok hoşuma gitti. kitap bittikten sonra arka kısımdaki bilgileri okuyunca sayın elif şafaka olan saygım bir kat daha arttı. eseri okumamış olan tüm kitap kurtlarına tavsiye ediyorum!  
1	kesinlikle okunması gerektiğini düşünüyorum.. ben neden bugüne kadar okumadım diye de kendime soruyorum.. insanın kendini anlaması için güzel bir örnek bence..  
1	10 numara 5 yıldız diyorum. ulaşım hızı olsun, kitabın hasarsız elime geçmesi olsun. gerçekten harika.teşekkürler hepsiburada.com herkese tavsiye ederim. herkesin elinde olması gerekli bence.  
1	diğer arkadaşlarında dediği gibi gerçekten okunması gereken romanlardan birisi.bir kere birçok insanı mevlana-şemsle buluşturuyor ve onlar hakkında bilmemiz gereken birçok şeyi kurgusal yoldan,insanları sıkmadan akıcı bir dille anlatıyor.diğer yandanda başka bir kahramanın hayatının nasıl değişebileceğini gözler önüne seriyor,okumak isteyenlere tavsiye ederim..  
1	hepsiburada.com. başarılarınızın ve sürekliliğinizin devamını dilerim. kargo sorunsuz,ürün sorunsuz fiyat sorunsuz. kitabı anlatmaya gerek yok. anlatmanında gereği yok. okuyun ve farkına varın. tekrar teşekkürler.  
1	bu kitabı arkadaşımdan ödünç alıp bir nefeste okudum fakat doyamadım ikinci kez okumak ve kitaplığımda mutlaka bulunması gerektiğini düşünerek sipariş verdim.şems ve mevlanayla ilgili bilgi edinmek için okuduğum ilk kitap ve doğru yerden başladığımı okuyunca  anladım herkese tavsiye ederim  
1	arkadaşlarım bu kitabı tavsiye etmişlerdi.okuduğumda çok beğenmiştim.halbuki gerçek aşk çok daha farklıymış. bittiğinde üzülmüştüm.elif şafakın en iyi romanlarından biri.yayınlanmasından bu yana çok ses getirdi.  
1	elif şafak kendini kanıtlamış bir yazar. aşkte kelimelere yön verişi, her bölümde b harfiyle başlayıp okuyucuya "bişnev" dinle! demesi ayrı bir güzellik. bir röportajında "tasavvufun ne kadar içindesiniz?" sorusuna "tasavvuf büyük bir umman ve okyanussa eğer, herkes kendi kabına alabildiğini çeker benim de kabım ne kadarsa, bir bardak,  ya da bir kova, ben de tasavvufu o kadar algılayabiliyorum demektir.  bunun kararını ve değerlendirmesini de en iyi okuyucu yapacak..." demişti. umarım okur ve değerlendirmesini yaparsınız...  
1	çok güzel bir kitap mutlaka okunmalı.bazı arkadaşlar karışık yazmış. dikkatinizi tam olarak verdiğinizde karışık gelmeyecektir. gösterilen övgüyü fazlasıyla hak ediyor.  
1	aşk akıci ve çok güzel, mutlaka okunması gereken bir kitap aslında elif şafakın tüm kitaplarını beğenerek okudum herkese tavsiye ederim  
1	bu kitabı çok kısa sürede bitirdim. ancak hiç bitmesini istemedim. keşke daha uzun olsaydı. gayet akıcı ve anlatım dili çok güzel. kesinlikle tavsiye ediyorum. mevlana ve şems hakkında da ilgim arttı. insanı araştırmaya teşvik ediyor.  
1	ben bu kitapı okumuştum. fakat elimde yoktu. burada görünce hemen aldım. çünkü klasik bir eser gibi görüyorum. hiç düşünmeden aldım. herkesin okuması lazım.  
1	kitap çok güzel basimi ve anlatimi harika, kurye gönderinizin kisa sürede olmasi ayrica size tercih etme sebebim. çok teşekkür ederim.  
1	elif şafak da başka birşey var...onun penceresi bir başka...oradan bir kere baktığınız da gördüklerinizi arıyorsunuz her yerde...o bir başka...aşkı bir başka...onu okumak bambaşka...  
1	mevlana ve şems hakkında bilmek istenenlerin başlangıcı sayılabilecek bir kitap..bu kitaptan sonra mevlana ve şems hakkında tüm kitapları araştırmaya başlayabilirsiniz !  
1	mutlaka okunması gereken bir roman. aşkı çok güzel anlatmış. okunması gerektiğini düşünüyor, israrla tavsiye ediyorum. zaten yazarı elif şafak fazla söze de gerek yok.  
1	bu türde okuduğum ve çok sevdiğim ilk kitaptır. bundan sonra mevlana ve tebrizi hakkında bir çok eser okumuş olsam da burdaki tadı yakalayamadım. elif şafak bu işi çok iyi kotarmış.  
1	kitaplığımın en çok beğendiğim kitaplar arasına koyduğum bir kitap, kısaca başlayıpta yarıda bırakmak istemeyip bir oturuşta bitirmek isteyeceğiniz bir eser.  
1	öncelikle mükemmel bir roman olmuş.bazı yorumlarda akıcı değil deniyor ama tam tersi çok akıcı bir kitap.olaylar birbirine çok iyi bağlanmış.kitabı 2 günde bitirdim.  
1	bu kitabı herkes okumalı .çok sürükleyici çok dramik ama en önemlisi mevlana ve şems hakkında bilgilerin başlangıcı geliyor . bu kitap bitince mevlana ve şems hakkında başka kitaplar ilginizi çekmeye başlıyor .mutlaka ama mutlaka okunmalı.  
1	daha önce okuduğum bir kitap. ama ödünç alıp okuduğum. evimde mutlaka bulunması gerektiğini düşündüğüm için satın aldım. özellikle şems ve mevlana arasındaki duygusal bağ beni çok etkiledi. mevlananın mesnevisini mutlaka okumam gerektiğini düşüncüm. mevlana ve yunus emre gibi nice değerlerimiz varken biz illaki batı eserlerine neden bu kadar rağbet gösteriyoruz hala anlayabilmiş değilim. tüm okuyuculara mutlaka tavsiye ediyorum aşkı.  
1	bir kitap sizi eyer ilk sayfada sizi hapsederse o kitap okunur aynı şehirler arası otobüs gibi bindigin zaman ihtiyac haricinde inemezsin bu kitapta öyle olmuş bir sayfa daha bir sayfa daha aslında okumayı hiç sevmem ama bu kitapla sevdim okumayı yazara teşekkürler  
1	dil sade ve anlaşılır. şems ile mevlananın ilişkisi ve amerikalı editörün hikayesi çok güzel harmanlanmış. 40 kural gerçekten şemsin kuralları olabilecek gibi görünüyor.  40 kural ile roman çilesini tamamlamış.  
1	elif şafak çok büyük bir zevkle okuduğum yazarlardan biridir. bu kitaptaki yazdıklarıyla tamamen kendimi içerisinde hissettim. arkadaşımdan alıp okumama rağmen tekrar okuyup kitaplığımdaki yerini almasını çok istedim. süpersin elif şafak.tebriklerr..  
1	hayatımda okuduğum en güzel kitaplardan başka kitaba başladım ama onun etkisinden çıkamadığım için tüm karakterler onlar gibi hissettim etkisi uzun süren bir kitap  
1	gerçekten mükemmel bir kitap. kitabı okudukça hem aşkı yaşıyor hem de bilgi ediniyorsunuz. herkese tavsiye ederim... ( eğer hala okumayan kaldıysa???)  
1	henüz okumayan var mı bilmiyorum ama eğer hala okumadıysanız biran önce okumanızı tavsiye ederim gerçekten harikulade bir kitap.kesinlikle bir solukta okuyacaksınız  
1	ilk defa şems ve mevlana ile ilgili bir kitap okudum. ve anladim harika .okumayanlara tavsiye ederim.  bu arada sevgiler gününde ,sanki için sadece karşi cinse duyulan aşk varmiş gibi satilmasina iyi gözle bakmiyorum. buradaki aşk başka bir aşk, okursaniz daha iyi anlarsiniz beni....  
1	elif şafak aşk gerçekten okuduğum en iyi romanlardan birisi bütün arkadaşlarıma tavsiye ediyorum.şemsi tebrizi ve mevlanayı anlatan bi kitap.bişnev yani dinle diye başlıyor kitap.mevlana kendine hamuş diyor yani suskun.mevlanayı farklılaştıran şemsi tebrizidir.  
1	okuduğum en sürükleyici kitapların arasında yer alıyor aşk... bence kesinlikle okunması gereken bir kitap... özeltlemek veya güzelleğini anlatmak için  tüm kelimelerin yetersiz kalacağını düşünüyorum....  
1	alışılmışın dışında bir aşk tarifi var bu kitapta... 3 defa okuduğum her seferinde değişik tatlar aldığım bir kitap... kesinlikle tavsiye ediyorum. zira, her seferde okuduğunuzda yeni şeyler öğrendiğiniz, farklı noktalara dikkat edebileceğiniz bir kitap...  
1	bu kitabı bir arkadaşım sayesinde okudum.ve inanılmaz sürükleyiciydi.mevlana ve şemse dair çok güzel cümleler arasında kaybolup gittim.teşekkürler elif şafak.  
1	çok güzel,çok etkileyici,hem allah aşkı,hem kul aşkını anlatan , hem merak uyandıran ,sürükleyen bir değil, bir kaç hikaye bir arada. kesinlikle okuyun.okurken kurşun kaleminiz elinizde olsun elif şafak çok iyi bir yazar bence.  
1	elif şafak böyle bir roman yazdığın için beni bu kadar etkilediğin için çok teşekkür ederim.herkesim mutlaka okuması gereken bir şaheser  
1	bu kitap  hakkında  çok olumlu yorumlar duydum tavsiye üzerine başladım bu olumlu yorumları hatta daha fazlasını hakediyor ,büyük bi heyecanla bir sayfasında sıkılmadan okudum ,şiddetle tavsiye diyorum  
1	kelimelere dökmek zor elif şafakın anlatımını işlediği konuları. kesinlikle okunması gereken kitaplardan biri. hayata bambaşka pencerelerden baktırıyo... olmadık anda kitabın bambaşka bir yerinden bağlantılar çıkıyor karşınıza.. anlatmak zor aşkı mutlaka olkunmalı..  
1	okudum en güzel kitap.kitabi sadece elif şafağin olduğu için almiştim.aşkin tanimi ne kadar zor ise bu kitabi da anlatmak o kadar zor.okumaniz gereken bir kitap bece.  
1	bu kitap sayesinde kitap okumaya başlayanlardanım  keşke bir kez daha buna benzer bir kitap daha okuyabilsem mükemmel bir kitap bitmesin diye yavaş yavaş okudum iskender de çok güzel ama aşk bambaşka  
1	başladığın andan itibaren okumaya elin mahkum.. bırakamıyor , bırakmak istemiyorsun. aile fertleri isyan çıkarırken senin durumuna sen bu yolculuktan gayet memnun oluyorsun. gerçekten müthiş..  
1	bir solukta okuyacağınız bir kitap bence , benim okudukca okuma isteğim artıkyordu elif şafak ın okuduğum en iyi kitabıydı diye bilirim elif şafak ın ellerine sağlık  
1	tıpkı kitapta da bahsedildiği gibi hayatım alt üst oldu mahvoldum dediğim an, tesadüfen tanıştığım bu kitapla birlikte hayatımı ve kendimi gördüm tekrar tekrar.hayatımın altı üstünden daha iyi olabilir ümidini taşıyorum şu an .  teşekkürler elif şafak  
1	reklam zengini bi roman olarak düşündüm ve önyargılı olarak okumadım.uzun zaman sonra meraktan elime aldım.bırakamadım ve 2 günde bitirdim.sıkılacağımı düşünürken beni başka yerlere sürükledi.keşke ilk çıktığında okusaymışım  
1	ben bu kitabı ilk çıktığı zamnalarda aldım ve bir çırpıda okudum ve okuduğum hiçbir kitaptan bu kadar etkilememiştim ilahi aşkı ve dünyevi aşkı anlatan muhteşem bir kitap  
1	bu kıtap uzerıne cok yorumlar yapıldı uzunca bır sure gundemde kaldı ve cok kısı tarafından okundu zaten ama hala okumayanlar varsa sakın bu kıtapdan mahrum kalmasınlar apayrı bır keyıf alacaklar askı okurken  
1	öncelikle elif şafak tiryakileri zaten alacacaklardır bu kitabı...sonra da mevlana ve sufizme ilgi duyanlar alacaklardır...en sonra ise dilden dile efsaneleşen aşk ı merak edip alacaklar olacaktır....işte onlara tavsiyem...sizde tiryaki olun... h.burada hızıyla...  
1	eğer sufizme, mevlanaya biraz ilgi duyuyorsanız, kaçırmamalısınız.... okuduğum elif şafak kitapları içerisinde en iyi diyebilirim... bu gibi mistik konulara ilgi duymayanların bence yorum dahi yapmamaları gerek  
1	mevlana ve şemsin muhteşem hikayesi...dili çok akıcı, anlaşılır ve sade. kitap alıp götürüyor sizi, sanki yaşıyormuşcasına kitabın içinde buluyorsunuz kendinizi...kütüphanenizde bulunması gereken kitaplardan bence...  
1	laf söylenemicek kadar güzel böyle bir kitap zaten bekleniyordu çok güzel bütün her kezin okumasını tavsiye ederim çok güzel bir kitap  
1	kural 41: bütünü oluşturan parçaların toplamından daha anlamlıdır aşk. ama açıklayamayacak kadar da anlamsızdır. bir hiçliktir, bir yokluk önce kaybolup sonra bir vücut olmak gerekir.  
1	ilk olarak kitabın insanı sıkmadığının garantisini verebilirim. okudukça okuyasınız geliyor ve sonlara doğru yavaşlıyorsunuz çünkü bitmesini istemiyorsunuz. çok beğendim, mevlanaya ve onun öğretilerine ilgisi olanlara tavsiyemdir.  
1	bu kitap bana kitap okumayı sevdirdi diyebilirim harika bir kitap ilk başta sıkıcı gelebilir okumayı bırakırsanız üzülürsünüz...sırada ki okumak istediğim kitap olasılık ve iskender...  
1	elif şafak mevlana ve şems i öyle bir dille anlatmışki, bir solukta okuyorsunuz. kendinizi o anı yaşamış gibi hissetmeniz muhtemel bir kitap. arşivinizde mutlaka olmalı.  
1	bu kitap benim favorim...kitab elimden bırakasım gelmiyordu...çok nadir kitap okurum ama bu kitap beni hayattan kopardı diyebilirim...elif hanıma teşekkürlerimi iletiyorum...bu kitabı kesinlikle okumalısınız...  
1	ikinci kez okudum aşkı, herhalde ömür boyu okunacak bir kitap. elif şafak okuru müthiş etkisi altına alıyor, kitabı bitirmeden hiç bir işle ilgilenemiyorsunuz, ara vermek müthiş rahatsızlık veriyor insana. teşekkürler elif.  
1	okuduğum en güzel kitaplardan biri zevkle okudum şems ve mevlanaya olan ilgimi arttırdı çok etkilendim herkese kesinlikle tavsiye ederim herkes okumalı  
1	dünyevi aşkla ilahi aşkı gerçekten mükemmel anlatmış.herkese tavsiye ederim gerçekten okunması gereken ve okuduktan sonra bir kez daha okumak isteyeceğiniz müthiş bir kitap.  
1	ilk defa bi roman okuyorum ve inanın bırakmak istemiyorum elimden ama bitmesinide istemiyorum sindirerek okuyun gerçekten mükemmel bi roman teşekkürler elif şafak  
1	insanı çok derinden etkileyen bir kitap gerçekten.. dikkatlice okuyan bu kitaptan hayatına çok önemli dersler çıkarabilir. 1 defa okudum bana yetmedi.  
1	ilk başta yazarının elif şafak olması zaten kitap hakkında bi bilgi veriyor eşim bana hediye etti herkese tavsiye ederim aşka farklı bi bakış açısı getirmiş sürükleyici  
1	kesinlikle ve kesinlikle herkes okumalı.çok müthiş betimlemiş o dönemi yaşıyorsunuz.mevlana ile tebrizli şems in aşkını günümüze uyarlıyor.çok özel ilişkiler var.çok etkileyici  
1	bu kitapta farklı bir büyü var gerçekten. çok hoşuma giderek bir çırpıda okuyuverdiğim bir kitap, gerçi şuan bitmedi sonuna geldim. bakalım sonunda ne olacak..herkesin okumasını şiddetle tavsiye ederim.  
1	bu kitap insanin hayatini etkileyecek ve bakiş açisinin komple değiştirecek bir kitap.bu kitabi okuduktan sonra teslimiyetle aşki ve bir insanda bulabileceğiniz yaşama arzusunu bulacaksiniz.ruminin gönlünü aydinlatan asi şemsin hikayesi yazar tarafindan çok güzel özümsenerek aktarilmiş..mutlaka okuyun...  
1	askerde okumuştum geçen yıl ve o sıkıcılıkta bana bir günde olsa ilaç gibi gelmişti. konusu ve anlatım biçimi ile çok başarılı bir kitap, kitap okumayı sevmeyen insansları bile kendine çekebiliyor. kesinlikle okunması gereken ve okutturulması gereken bir kitap.  
1	bu ürünü okuyalı 2 ay oldu.kitabın başında biraz karmaşa yaşadım ve sıkılacağımı düşündüm. ama sanırım elif şafak ın tarzı bu baba ve piç tede aynı şeyi yaşadım. fakat baba ve piçin baştan sona aynı yani çok ilgi çekici değil. aşk romanı beni bayağı etkiledi ve sevdim. okumanızı tavsiye ederim.  
1	kitap almak için siteye girdiğimde en çok satilanlar listesindeydi daha öncede kitapla ilgili yorumlari okumuştum. ama insan romani kendisi okuyuncaya kadar lezzetini fark edemiyor.kendinizden çok şey bulabileceğiniz yalin bir dille anlatilmiş seveceğiniz çok güzel bir roman çakir yaylamiş  
1	gerçekten okuduğunuzda hiç sıkılmadan sonuna kadar bitirebileceğiniz bir kitap... kitap içinde kitap olması çok keyif verici insanı bir başka diyardan bir başkasına götüren muhteşem bir eser. ben aşk diye buna derim ...  
1	iki farklı askı bir arada sunan ve en onemlisi bu iki askın bir birine olan katkılarını gozler onune seren bir kitap. belki basından sonunu kestşrebiliyorsunuz ama sizi temın ederim kestirmenizi istemese idi elif safak mutlaka bi yolunu bulur bunu gizlerdi. zira genc nesilde kurgu ustadı diyebilecegim insanlardan. ahmet umit okurları kzıgınmıs elif safaka daha once benzerini umıt de yazdı diye. hayır. cunku elif safak pinhan ile mevlana ozel odulunu alarak tasavvuf konusunda bilgili oldugunu gozler onune daha once sermisti. asırma kelımelere ıhtıyacı yok bu yuzden. mevlana ve semsi de bir baska acıdan okumak için ayrı bir guzel. zaten kitabın kalbını bu hıkaye olustururken dıgerlerı sadece suslemesi  
1	aşk daha iyi nasıl anlatılır ki...tekrar tekrar okunabilecek,her sayfasında ayrı cevherlerin gizli olduğu çok güzel bir eser..şiddetle tavsiye ederim.sanki mevlana ve şems hala yaşıyor...  
1	insan hayatın karmaşasından alıp bambaşka yerlere götürüyor. umulmadık anlarda insanları sürprizlerle karşı karşıya bırakıyor. okunması gereken çok güzel bir kitap.  
1	elif şafak ın tüm kitaplarında farklı bir anlatım tarzı olduğunu göz önünde bulundurulursa; bu kitaptaki yeni ve bambaşka anlatım tarzı ile okuyucu aradığından fazlasını bulacaktır. içeriği hakkında çok yazıldı çizildi, çok yorum yapıldı, o yüzden kitabın edebi yönünden tad almaya bakın  
1	kitabı aldığım epey oldu fakat başkalarından bana sıra malesef ancak geldi. her okuyanda farklı duygular uyandırdığı kesin. kitap okumayı sevmeyen kişiler için iyi bir başlangıç.  
1	kitap iki aşkı anlatıyo bir ilha aşk bir de iki insan arasındaki aşk ve romanın içinde bir roman daha var yani roman içinde roman mevlan ve şemş-i tebrizi anlatılıyo bence çok güzel bir kitap  
1	aşk romanında bu sefer çok farklı bir alanda yazmış elif şafak. geçmişe yolculuk yapmış araştırmalarının sonunda. ço farklı kitlelrden okuyucuya hitp etti. insanları da mevlana/sufilik gibi okumaya teşfik etti diyebiliriz.  
1	kitap inanılmaz bir dille anlatılmış, hem öğretici hemde etkileyici bir kitap... olayların akışı, dili çok güzel. etkisinden kurtulamıyorsunuz. elinizden bırakamayacağınız bir kitap...  
1	çok güzel bir kitap. okudukça okumak istedim ama bitmesini de istemiyordum . insanı sakinleştiren bir kitap bence . en azından bende farklı bir etki yarattı. herkese tavsiye ederimç  
1	sizi alıp yüzlerce yıl öncesine götüren, gerçeğe yakın olaylarla ustaca kurgulanmış mükemmel bir tarihi roman. herkes okumalı ve kitap kurtlarının kitaplıklarında mutlaka olmalı.  
1	elinize aldığınızda merak uyandıran ve bırakmak istemeyeceğiniz mutlaka okumanız gereken bir kitap çok hoşuma gitti.elif şafaka ait diğer kitaplarınıda okudum çok iyi bir yazar.gerçekten tavsiye edilecek bir kitap.  
1	herkesin okumasını ve okuduklarının doğruluğunu araştırmasını böylece hz. mevlananın hayatını mesnevisini de okumasını tavsiye ederim. kitabın bir kısmı kurgu nereleri kurgu nereleri gerçek bilemediğimiçin şu ana mesneviyi okuyorum. çok etkilendim bencede okunması gereken bir başucu kitabı....  
1	yıllardır kitaplarım ve kitap okumak vazgeçilmezimdir . ve kaç zamandır okuduğum herhangi bir roman , beni herhangi bir konuda kendimi eksik hissettirip beni öğrenmeye ve araştırmaya yönlendirmemişti .elif şafakın aşk  ını okunurken size bir çok artılar katmakla kalmıyor , bitirdiğinizde mevlana  yla , şems  le , mevlevilikle , ve hatta mevlana  nın yaşadığı yerlerle ilgili yeni araştırmalar yapmaya , başka kitaplar okumaya yönlendiriyor . anlatımı da oldukça sade , akıcı ve anlaşılır . yazarın emeğine sağlık . beğendim , herkese tavsiye ederim ....  
1	gerçekten insanın okurken heyecanla okuduğu ve elinden bırakamk istemediği aynı zamanda bitmesini istemeyeceği bir kitap. bence herkesin okuması gerek. üstelik erkekler için gri renk çıkması çok hoş.  
1	ölmeden önce okumaniz gereken bir kitap. başkasindan dinleme sen oku. hayata bakiş açiniz değişiyor. ben okudum şimdi reklamini yapiyorum. mutlaka okuyun  
1	son zamanlarda severek okuduğum çok güzel bir kitap. kitabın içinde altı çizilerek arada sırada tekrar okumak isteyeceğiniz bölümler var bu yönü ile atmosferi olağan üstü, insanı mest eden bir yanı var.  
1	mevlana ve şems-i tebrizin oldugu bir kitap daha nasıl iyi olmayı becermeisin ..verdigi 40 kural ile insanın içine işleyen ve aşka karşı olan ve bir müddet sonra aşkla karşılaşan bir genç kadının hayatına bakış açısı işlenmekte ...okumanızı şiddetle tavsiye ederim  
1	öncelikle bu kitabı bizimle paylaştığı için elif şafaka teşekkür ederim. kitap çok güzel. geçen hafta kitabı hepsiburada dan aldım okumaya başladım. kitabın içeriği insanı büyülüyor. elinden hiç bırakmak istemiyorsun. çevremdeki herkese bu kitabı alıp okumasını tavsiye ediyorum. bu kitabı aldığınıza pişman olmasınız.  
1	gerçekten harika bir kitaptı okumaktan çok zevk aldım özveriyle yazılmış harika bir başyapıt.. kesinlikle tavsiye ederim... elif şafağın ellerine yüreğine sağlık..  
1	her çok okunan kitabı beğenmem ama bu gerçekten farklı. anlatımı, kurgusu, orijinal uslubu, ile mükemmel bir eser ve düşündürücü, etkileyici, bir roman. ancak yine de bu romanı ouyanlar bunun "roman" olduğunu ve tarihi gerçeklerle birebir aynı olmak durumunda olmadığını da aklında tutmalıdır!  
1	başladığınız zaman kopamıyorsunuz ben 2 günde bitirdim harikaydı gercekten zaten elif şafak harika bir yazar tüm kitaplarını okudum ama bu bambaşkaydı  
1	kesinlikle okunması gereken bir yazarın harika bir kitabı. baba ve piçi de okumuştum. sıradan başlıklara sıradışı konularla güzel anlatımıyla farklı bakabilen bir yazar.  
1	modern türk edebiyatının en parlak isimlerinden elif şafakın kaleminden çıkmış olan kitap kurgusuyla, pürüssüz anlatımıyla, yer yer başarılı imgeleriyle övgüyü fazlasıyla hakediyor. satış rakamlarıyla da rüştünü ispatlamış durumda. hala okumadıysanız çok şeyi kaçırmışssınız demektir, ama çok da geç değil; okuması elzem bir eser.  
1	aşkın elif şafakın yazarlık serüveninde bir döüm noktası olduğu söylenebilir. ve hatta daha da ileri giderek bu romanın onun olgunluk döneminin ilk eseri olduğunu söyleyebilirim. bu kitap zevkle okunmanın ve mevlana felsefesi üzerine düşünmenin yanı sıra muazzam bir hediye olarak sevdiklerimize verilebilir.  
1	mevlevilik gibi derin bir konu ancak bu kadar güzel bir özet halinde yazılabilirdi.hem tarihi gerçekleri ele alarak, hem özünü bozmadan ve okuyanı sıkmadan yazılan harika bir kitap. bu kitabı okuayan herkes hemen mevlivilik i araştırma isteği duyacaktır.  
1	kitap beni sıkacak diye düşündüm. inanılmaz güzel süper bir kitap mutlaka okunması lazım mutlaka. beni okadar etkilediki, etrafımdakilere kitabı sürekli veriyorum okusunlar diye  
1	kütüphanenizde bulunması gereken bir yapıt, gerçekten çok güzel bir anlatımı ve sürükleyici etkisi var. tavsiye ederim kitap severlere zevkle ve bir nefeste okuyacaksınız.  
1	genelde roman okumam ama bu romanı sans eseri alıp okudum kesinlikle okunması gereken inanılmaz.kitabı elinize aldğınızda bi sonraki sayfada ne oalcak die meraklanmamak imkansız kısacası hepsiburdanın sunduğu bu imkanın kullanıp bu kitaba sahip olmak gerek  
1	daha önceden mesneviyi okumustum onu bitirdiğimdede acayip etki yaratmıstı üstümde tıpkı bu kitapta oldugu gibi.. mesneviden alınan biçok cümle hissettim..unutmadıgım için mutlu oldum.. kitabın içeriği gercekten farklı..etkileyici... hayatta olabilicek herseyi sunuyor.. gecmişte yasananlarla buqünü kıyasladıgında büyük seyler kaybettiğini hissetiyor insana.. mutlaka okunmalı  
1	kitabı almadan önce cok düşündüm.en cok satanların hep birinci sırasındaydı.bn genelde macera kitaplarını sewdiğim için cok tereddüt ettim.ama sonunda aldım ve okudum.o kadar güzel bi kitap o kadar degişikti.herkese tawsiye ederim  
1	sadece adını duyduysanız başka şeyler hayal edebilirsiniz, ama roman hayal edebileceğinizden çok daha fazla hikaye ve çok daha farklı hayatları anlatıyor. okuduktan sonra insanın hayata ve diğer insanlara bakışı değişiyor. hayatın çarçabuk akıp gittiği bir zaman diliminde yaşarken unuttuğumuz duyguları tekrar değerlendirmemizi sağlıyor. okurken sürekli okumak istiyorsunuz, bitince de üzülüyorsunuz...  
1	kitap okuma alışkanlığınız pek fazla yoksa inanın bu kitabı okuduktan sonra çok fazla değişebilir.insanı çok fazla etkiliyor,sürükleyici,okudukça diğer sayfalarında ne yazdığını dahada merak ediyorsun.kesinlikle herkeze tavsiye ederim arkadaşlar...  
1	kitabı aldım ama okumaya zamanı hemen bulamadım.en sonunda başladım. ve kitap beni aldı götürdü..bittiğindeyse keşke bu kadar çabuk okumasaydım diye üzüldüm.keşke bu kadar acele etmeseydim dedim.tadı damağımda kaldı..tekrar okumayı bile düşünüyorum ama aynı tadı bırakmaz diye büyü bozulur diye vazgeçiyorum... kalemine eline sağlık elif şafak..bu aşk başka aşk...  
1	kitabı hala alıp okumayan varsa mutlaka alıp okusun,ben arkadaşımdan alıp okudum ama birde hepsiburadadan kendim için almayı düşünüyorum çünkü tekrar tekrar okumak istiyeceksiniz.  
1	daha önce kimya hatun ve bab-ı esrarı okumuştum. her ikisindede farklı bir şems anlatmışlardı. ama bana en inandırıcı anlatım elif şafakınki geldi. gerçeğe en yaklaştırdığım yanı bu oldu kitabın. mesneviye meraklıysanız mutlaka okumalısınız.  
1	süper bir kitap, bitirdiğim için üzüldüm gerçekten.  mutlaka okumalısınız diyorum, okuyunca hayata bakışınız bile değişebilir. aşkın ne kadar yüce bir değer olduğunu gözler önüne seriyor.  
1	tasavvuf ile aşkı anlatmaya çalışan güzel bir eser diye düşünüyorum. dili ve anlatımı çok hoş. kolayca anlaşılabilen, okurken düşündüren; bir o kadar da akıcı tarzıyla okunmaya değer bir kitap bence. piyasadaki fiyatından daha ucuz olması ise kişiyi daha da cezbediyor. edebiyat düşkünleri kaçırmayın diyorum. bilgi ve kültür birikiminize bir eser daha eklemek de geç kalmayın.... sevgiyle kalın, okumak güzeldir.  
1	başlarda tereddüt ettim.. aşkımı anlatıyor sıkıcı bir kitaptır dedim..sıkıcı olduğunu düşünmüştüm.. ama okumaya başladıkça ne kadar önyargılı davrandığımı anladım. elif şafak harika yazmış. tebrik ederim. herkese tavsiye ediyorum okumaları için.  
1	kitap ilk sayfalarda ilerlemeyecekmiş gibi gelsede  muhteşem güzel sürekliyici herkezin okumasını tavsiye ediyorum elinizden düşüremeyeceksiniz çok duygu yüklü bir hikaye  
1	uzun zamandır başlayıp kitap bitirmiyordum sıkıyordu aldığım kitaplar ama bunu kesinlikle tavsiye ederim yoğunluğum sebebiyle geceleri kitap okuyorum 5-6 gecede bitti uykumdan çalmama değdi..  
1	bu kitabi henüz 1 hafta önce aldim ve bir solukta okudum. cok etkileneceginiz bir kitap. okumadiysaniz hemen alin ve okuyun  
1	normalde roman okumayı sevmeyen birisiyim fakat bu romanın sürükleyici, gayet akıcı, anlaşılır olması ve ilk 20 sayfayı okuduktan sonra kendine bağlamasından dolayı kısa bir süre içinde okuyuverdim....bence elinizden bırakmadan bir solukta okuyabileceğiniz harika bir roman tavsiye ederim...  
1	hemen hemen herkes aşk tan bahsediyor.okumak istedim.hepsi burada dan aldım kitabımı.kitabı okudukça ask ın içeriğinin ne kadar farklı olduğun göreceksiniz.insanın elinden bırakası gelmiyor.ne güzel bir anlatım,yaklaşım.teşekkürler elif şafak.  
1	süper bi roman gayet akıcı ve insanı ordan oraya sürüklüyor.kitabı bir an önce okuyabilmek için çok sabırsızlandım insanda bağımlılık yapıyor.sizinde begenerek okuyacağınızdan şüphem yok.  
1	elif şafak kitaplarnı normalde de  beğenerek okuyan  birisi olarak bu kitabın normal okuyucu kitlesinin önüne geçerek daha geniş kitlelere hitap edebileceğini belirtmek isterim kitabı okurken birkaç kez otobüs durağını kaçırdım ve işe 15 dakika dahi erken gelsem kitabı okumak için işyerinin yakınındaki cafe ye gittim daha fazla söylenecek söz yok sanırım  
1	elif şafak harika bir kitap yazmış olayları konu alışı sanki gerçek bir hikayeyi anltıyor gibi değişik güzel bir kitap sürükleyici bana çok farklı geldi çok hoş okumanızı tavsiye ederim  
1	kitap gerçekten çok akıcı bir dille yazılmış. sufizmle uzaktan yakından alakası olmayan ben bile hiç sıkılmadan okudum. neredeyse kapak renginden dolayı böyle bir eserden mahrum kalacaktım(pembe olan baskı). iyi ki gri baskı yapıldı  
1	başladığınız anda kitap sizi başka bir dünyaya götürüyor. kitabı bitirdiğinizde tekrar okumak isteyeceksiniz. ben başladım ve 2 gün içerisinde bitirdim. şimdiye kadar ki okuduğum kitaplar içerisinde ki en etkileyici ve sürükleyici kitaplardan bi tanesi... tavsiye üstüne tavsiye ederim... mutlaka okuyun.  
1	okurken çok fazla etkilendim ve elimden bırakmak istemedim.mutlaka okumanızı tavsiye ederim.bambaşka bir kitap.tam da elif şafakaa yakışır bir kitap olmuş  
1	tek kelimeyle harika bi kitap,mükemmel.aşkı ,dini ,insanların düşünce tarzı böylesine güzel anlatılabilirdi.herkese tavsiye edebilecegim bi kitap.okuduktan sonra neden bu kadar çok satıldıgını da anladım  
1	mutlaka okunması gereken bir kitap, hiç ummadığınız şekilde aktarılıyor.kitabın yazarını da ayrıca tebrik etmek isterdim. kişinin bakış açısını değiştirebilecek nitelikte bir yapıt.  
1	zevkle okuyabileceğiniz mevlana şems arasında geçen bir eser herkese tavsiye ederim. özellikle bu tür mesnevi ve ilahi seven kişiler için ...  
1	kitabı elinize aldığınız  da aşk hikayesi diye yorum yapıyorsunuz ama yanılıyorsunuz mükemmel bir kitap herkesin okumasını tavsiye ediyorum. elif şafak da tşk.  
1	güzel kitap ve piyasadan hepsiburada da daha ucuz herkese tavsiye ederim akıcı ve bi an önce okumak istiyor insan ....ürünü sipariş verir vermez kısa sürede elime ulaştı h.b. ye teşekkürler...  
1	ben bu kitapla tanıştığımda hayatımın karamsarlıklar ile dolu bir dönemindeydim. okudukça hoşgörüyü, umudunu yitirmemenin önemini öğrendim. herşeyin bir zamanı olduğunu da... hayat bize sürekli diken gönderiyorsa sevinmeliyiz, çünkü bir müddet sonra gül gönderecektir..  
1	şüphe ile alıp zevke okudum. herkes kitapta kendine göre bişi buluyor. yorumların hepsi kendi hissettikleri şeyler mutaka okunması gereken güzel bir kitap. tabii birde kirk altin kurali yazıp hep okumak isteyeceksiniz...  
1	okurken kendimi mutlu hissetiğim, beni mutlu eden nadir kitaplardan biri.konu ile ilgili olarak birkaç kitap daha sipariş ettim. okurken ulaşılması uzak bazı kavramların ne kadar yakınımızda olduğunu , bazı olguların daha bir farkına varmamı sağladı.  
1	kesinlikle süper ve okunulması gereken bir kitap. şiddetle tavsiye ediyorum herkese. ilahi aşk ve dünyevi aşk arasındaki ince çizgi daha güzel ifade edilemezdi herhalde. hepsi buradaya uygun fiyatından dolayı teşekkürler.  
1	kendizi değerlendiriyorsunuz hayatınızı değerlendiriyorsuunuz ama mutlaka ruhunuzun çalkantılarında olduğu zamanda okunmamalı, sonrasında bab-ı esrar tavsiye edilir tebrizli şemsi anlamak için  
1	tasavvuf edebiyatına 20 li yaslarında merak salmıs cok fazla birikimi var bir kaç programda tanık oldum bu engin bilgisine ve ara sıra gazatedeki yazılarında. bana göre cagımızın nadir aydınlarından...  
1	kitabın kapağı insana sıradan bir aşk hikayesi havası veriyor.ancak bir kitabın kapağı insanı bu kadar mı yanıltır.muhteşem bir kitap.kitabı arkadaşımdan alıp okumuştum ama kesinlikle kitaplığımda olması gerektiğini düşünerek bir tane de kendime aldım.siz de hiç kaçırmayın derim.  
1	kitabı satın aldım hepsi burada aracılığıyla ve okumaya doyamadım süper bi kitap...elif şafak yine kalemini ortaya koymuş hayranlıkla okudum ve bir solukta bitirdim.tavsiye ederim  
1	kitabı ilk  aldıgımda  normal  bi aşk hikaysei sanmıştım fakat yanılmışım  alllahın  aşkını anlatıyor ve  sanki iki roman birden okuyomuş gibi  içiçe hoş bi roman herkese tavsiye ederim?  
1	kesinlikle tavsiye ederim çok harika bir kitap ufkunuz genişleyecek erkekler için gri kapak düşülmeside ayrı bir güzellik, okuması çok zevkli ve sürükleyici  
1	kitap müthiş sürükleyici ve etkilenmemek mümkün değil herkes mutlaka okumalı kitabın yazarı elif şafak hanım efendiyi kutlarım süper bi kitap olmuş  
1	elif şafakın en beğendiğim kitabı diyebilirim. tabiki baba ve piç kitabından sonra. diğer kitaplarını hiç beğenmedim. mevlana ile ilgili bilgiler hoş ve akılda kalıcı bir şekilde anlatılmış. tabiki tebrizli şems üzerinden. her insanın okuması gereken bir kitap. insanın kişiliğine gerçekten çok yön veriyor.  
1	çok güzeldi ama bitti. elif şafak sıradan romanlar yazmıyor, derinliği olan romanlar yazıyor ama kesinlikle sıkmıyor. aşkı bir süre sonra tekrar okuyacağım.  
1	kitaba yeni başladım. pembesini aldım. şimdilik iyi gidiyor, okuduğum andan itibaren karakterlerin yabancı isimlere sahip olmasını çok ilginç buldum. eminim herkes de öyle bulacak.  
1	"aşk" ı okuyup da çok beğendiyseniz eğer (ki zıttını düşünemiyorum), mutlaka ahmet ümitin "bab-ı esrar" ını da okuyun derim.  ayrıca tüm anne adaylarına ve de onları anlayabilmeleri için baba adaylarına da "elif şafakın "siyah süt adlı kitabını okumalarını ısrarla tasiye edrim.  
1	çok sürükleyici olmasının yanında insanı düşündüren bir kitap.kitabı okurken kendi kendimi eleştirdiğim birçok konu oldu. mevlana ile şemsi ve şimdiki zamanda amerikalı evli ama mutsuz bir kadının hayatnı üstüne kurulu.şems ve mevlanaya hayran kaldım , herkezin kendinden birşey bulabileceği bir kitap.keşke okunması mecbur kılınsa belki iyi insanlar biraz daha çoğalırdı  
1	tasavvufu sevmeyene bile sevdirir bu kitap...ayrıca hem roman tadında hem de bir dolu şey öğretiyor.. özellikle de tasavvuf felsefesini basitçe ve zevkle anlatması ayrı bir tat vermiş.. okunmaya da alınmaya da değer bir kitap.. güzel de bir hediye olur bence..  
1	bir arkadaşım ısrarla okumamı tavsiye etmişti.okuduğum ilk elif şafak kitabıydı.ama gerçekten müthiş bir kitap,konusu teması gerçekten insanı çok sürüklüyor,adeta kitabın içersinde yolculuk yapıyorsunuz.arkadaşım gibi bende ısrarla okumanızı tavsiye ediyorum.  
1	okuduğum ilk elif şafak romanıydı. en çok satanlarda uzunca süredir liste başı olduğu için merak edip aldım. insanı adeta kendi içinde seyahate çıkaran mükemmel bir eser. okumayanlara tavsiye ederim.  
1	kitabı alıralmaz okumaya başladım ve 3 gün içinde bitirdim..olaylar birbirine çok iyi bir şekilde bağlanmıs.zaten elif şafak ın uslubuna diyecek yok.herkese tavsıye ederım.  
1	kitap cuma günü elime geçti ve dün bitirdim, elimden bırakamadım, bir solukta okudum diyebilirim, geçmişle günümüz farklı tatlarda bu kadar mı güzel anlatılır, mutlaka okumalısınız...  
1	kitabın ismine bakarak iki kişi arasındaki aşkı anlatıyor sanmıştım fakat kitabın sayfalarını çevirdikçe yanıldığımı anladım.bu aşk bambaşka bir aşk.kısaca anlatmak gerekirse mükemmel bit kitap  
1	kitabı eşime aldım yazarın diger kitaplarını severek okudugunu bildigim için.ilk sayfada yazarın imzasının olmasıda gercekten büyük bir incelik.elif hanımın yeni kitaplarınıda bekliyoruz.  
1	söylenecek hiç bir anlam kazanmayacaktır kitabı okuduktan sonra sipariş verdiğimde beni bukadar etkileyeceğini zannetmiyordum çok şaşırdım ve çok beğendim kesinlikle okumanızı tavsiye ediyorum  
1	son dönemde en kısa sürede okuyup bitirdiğim kitaptı. çok başarılı buldum. kitap kapağının renginin hiçbir önemi yok, önemli olan içeriği. kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	aşkı tanımlamak zordur. aşkın tanımlamasını elif şafakın kaleminden okumak çok güzel ve başarılıydı. bu kitaptan herkes kendi dersini kendince alacaktır. bence bu kitabı herkes okumalı.  
1	insan kitap okurken ağlar mı? ağlarmış!... insan bir kitabı bitince, bitti diye üzülür mü? üzülürmüş!... bir kitap hayata bakış açınınızı değiştir mi? değiştirirmiş!... teşekkürler elif şafak...  
1	daha bugün elime ulaştı. çok akıcı bir kitap. özel gri kitap aldım ilk sayfasında bi sürprizle karşılaştım yazarin imzasi vardi.  
1	ürünün 1 gün içinde elimde olması inanılmaz bişeydi özellikle imzalı kitaplar almak hepsiburadadan dahada güzel elif şafak çok iyi anlatmış gerçekten...  
1	son zamanlarda okuduğum en güzel kitap diyebilirim. mevlenanın nasıl mevlana olduğunu az çok öğrenmek istiyorsanız bu kitabı mutlaka okuyunuz. sonuçta çok güzel bir kitap.  
1	tam bir kitap kurdu olarak şunu rahatlıkla söyleyebilirim ki; aşkı bu kadar güzel anlatan başka bir kitap okumadım.aynı zamanda bu okuduğum ilk elif şafak romanıydı.bundan sonra da kesinlikle takipçisi olacağım.  
1	eğer mevlana ve şems-i tebriz-iyi (ki celaleddini mevlana ya dönüştüren zat) daha yakından tanımak istiyorsanız bu etkileyici romanı mutlaka okuyun  
1	elif şafak la bu romanla tanıştım. romanını incelerken aklımda bir acaba vardı yorumlardan tavsiyelerden  okumaya değer olduğunu anladım. okumaya başladığımda elimdne bırakmak istemdim gündüzleriçalıştığım için geceleri okudum üç günde bitiridim.bu gündne itibaren tüm kitaplarını okuyup bundan sonraki kitaplarınız için sıkı takipçisi olacağım. çok teşekkür ederim.  
1	kitap öyle ki insan okudum bitti olmuyor. rehber niteliğinde. ben okudum, etkilendim, çok beğendim. iyi ki elif şafak bu kitabı yazmış. hiç sıkılmayacaksınız,akıp gidecek bittiğinde yeniden okumak isteyeceksiniz. teşekkürler elif hanım.  
1	elif şafakın siyah süt haricinde bütün romanlarını okudum ve en güzeli aşk diyebilirim. çok sürükleyici elinizden bırakamadıgınız bir kitap okumanızı tavsiye ederim  
1	aşkı ilk çıktığı zaman okumuştum.gerçekten çok güzel bir kitap.bana tebrizli şemsi sevdirdi.bence elif şafakın "mahrem" den sonra en güzel romanı.kesinlikle tavsiye ediyorum.  
1	çok akıcı.sorgulayarak okuyunca daha güzel.bana göre kişinin farkındalığına katkısı olabilecek bir kitap kesinlikle tavsiye ederim.kurgusu çok güzel.eski ve yeniyi bağlaması da harika  
1	aşkı yani mevlananın gözüyle şemsi anlatan , sade dili ve anlatımıyla çevremdeki herkeste gözlediğim ve insanların kendinden birşeyler bulduğu bir roman.romana eleştirel yaklaşan ve daha güzel olabilir diyenlerde mevcut.  
1	tek kelimeyle mükemmel.sürükleyici ve okurken içinde kaybolduğunuz bir kitap.okurken kendimden çok şey buldum.dünyevi ve uhrevi aşk çok güzel anlatılmış.kesinlikle tavsiye ederim.  
1	kitap da,anlatım da,üslup da son derece etkileyici.yazarın, eseri ortaya çıkarmadan önce yaptığı araştırma ve çalışmaları da takdirle karşılamak lazım.kapak rengi değil,içeriği önemli diye düşünüyorum.verilen emeğe helal olsun,okuyucusu bol olsun.  
1	bu romani okurken kendinizi kitaptan alamayacaksiniz. en kisa sürede okuduğunuz kitap olacak. sürükleyen meraklandiran arayişi olan ve konusununda çok güzel olduğunu söylemem gereken bir kitap.  
1	mükemmel bir kitap...herkesin okumasını tavsiye ederim...su gibi akıcı diliyle bir günde bile bitirebilirsiniz...elif şafak a önyargılı başladım romana ama beni utandırdı diyebilirim,  
1	felsefi olarak ilahi aşkı çok güzel anlatmış, kitapta geçen kurallar çok etrkilwdi beni, bence kesinlikle okunulması gereken ve okunduğuna da beğenileceğini düşünüyorum  
1	ben ilk defa elif şafak okudum ve bu kitabi çok beğendim.tasavvufla ilgileniyorsanız çok doyurucu bir kitap zaten yılların birikimi olduğu apaçık belli.hep karalanan şems ve mevlana ilişkisine çok güzel bir şekilde yaklaşmış.okunmalı ki insanların hoşgörüsü ortaya çıksın içlerine azıcık da olsa dönüp bakabilsinler  
1	ben kitabı okumadan ön yargılı yaklaşmıştım.okumaya değermi acaba diye düşünüyordumama birkaç sayfadan sonra yanıldığımı anladım.karakterler çok renkli, birinde mutlaka kendinizi bulcaksınız ve kitap resmen su gibi akacak  
1	arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine okumaya başladım, şuan yarısındayın ve hepimizin eksik olan bir yanını çok farklı bir yorumla anlatmış yazar.ilişkilerimizde keşke dememek için herkesin okumasını tavsiye ederim...  
1	böyle bir dil, böyle bir anlatım. elimden bırakmak istemedim. 2 gün sürmedi bile kitabı okumam. sonrası daha da zor geldi elim bomboş kaldı sanki.hayata olan bakış açım değişti resmen.gerçekten çokk teşekkürler elif şafak...  
1	bu zamana kadar okuduğum elif şafak kitapları gibi buda yine süperdi kütüphanelerde olması gereken bir kitap zevkle okuyup bitirdim mutlaka okumalısınız.. teşekkürler elif şafak....  
1	zaten kitap elime çok hızlı ulaşmıştı, bir akşam iftarda başlayıp sahura kadar bitirdim. kitabın her bir sonraki sayfasını merak ettiğimden bırakamadım. bitince de elim boşta kaldı. gerçekten mükemmel bir kitap, öyleki okuma alışkanlığı olmayan ben bile kitap okumaya başladım bu kitaptan sonra.  
1	soluksuz okudum.mutlaka alıp okuyun. gözyaşlarımı tutamadığım yerler oldu. oturup düşündüğümde. aşk denince aklınıza bir kadın bir erkek gelmesin bu kitapda ilahi aşkda var.  
1	bence yorumları okumayın bile gidin hemen alın sizinde hoşunuza gidecek bir bölümü mutlaka vardırmükemmel ötesi bir elif şafak başyapıtı....  
1	çok hoşuma giderek okudum. kitap su gibi akıyordu. bir bölümden sonra diğer bölümde ne olacağını merak ederek okudum. herkese tavsiye ederim elinizden düşüremiyeceğiniz bir kitap.  
1	okuduğum ender güzellikteki kitaplardan birisi..  konusunun dışında olayı anlatış şekli çok hoşuma gitti..  olaylar, karakterlerin birebir ağzından anlatıllıyor.. okunması gereken mükemmel bir eser..  
1	bence bu kitap elif şafağın en güzel kitaplarından biri,dili mükemmel ve mevlana seviyorsunuz kaçırmayın, be şemsi keşfedin. kesinlikle pişman olmayacaksınız.  
1	elif şafaktan böylesi bir kitap, mükemmel... kitabı okumaya başlar başlamaz bir anda kendinizi kitabın içinde buluveriyor, herşeyi aslında kendiniz yaşıyormuşsunuz gibi hissediyorsunuz, kesinlikle okunmalı... elif şafak elllerine, yüreğine sağlık...  
1	çok beğendim... heyecanla okuyorum.... tebrik ediyorum elif hanımı.... tama aradığım özlediğim bir kitap.... yüreğine ..kalemine sağlık.... mevlana ilginizi çekiyorsa mutlaka okuyun derim...  
1	kitabı aldığımda çokta emin değildim aslında ama okudukça elimden hiç bırakmak istemedim. hem sonunu merak edip hemde hiç bitmesin isteyeceğiniz bir kitap... tavsiye ederim...  
1	"aşk" elif şafaka edebiyatçı olarak kendisine usta diye hitap edebileceğiniz bir roman. kitapta anlatılan hikaye çok güzel, yaratıcı ve müthiş bir zeka ile kurgulanmış;bu roman için olabilecek en vurucu ve etkileyici şekilde sonlanmış. hem edebiyat yönü çok kuvvetli hem de çok sürükleyici.. aynı zamanda yalın,samimi ve duygusal. bütün bunları biraraya getirmek ancak ustalık isteyebilir. bu romanın eğer filmi harika olacağına eminim. mutlaka okunmalı.  
1	çok güzel bir kitap herkeze tavsiye ederim muhakkak alınması gereken bir kitap geçmişin ve bugünün hikayesi okuyun pişman olmassınız ben çok beyendim ve ayrıca hepsiburadada piyasanın çok altında  
1	bazı duyumlara göre kitabın kapak renginin pembe olmasından dolayı kimi beyler her yerde rahatça okuyamıyorlarmış. şimdi gönül rahatlığıyla bu güzel eseri okuyabilecekler.  
1	tasavvuf felsefesini çok iyi anlatan, anlatırken hiç sıkmayan, kişiyi kendini değiştirmeye iten, insanın okudukça okuyası gelen, hiç bitmesin diyebileceğiniz türden bir kitap. bir öğretmen olarak kesinlikle tavsiye ederim.  
1	40 kural... bir birinden düşündürücü... şems... büyüleyici... ella...gerksizdikeşke günümüzdeki hikaye daha güzel kurgulansaydı... ben azizin yerinde olsam anlatılan ellaya aşık olmazdım... şems ve rumi kısmına şapka çıkarıyorum... okuyunuz...  
1	bence harika bir kitaptı,herkes okumalı diye düşünüyorum. insan hayatının bir anda değişmesini beklemeyiz ama kendimiz değiştiriyoruz işte bunnu gördüm ve bende şems hayranı oldum.  
1	kitabı hepsi buradadan çıkar çıkmaz aldım. elif şafak beğenerek okuduğum bir yazardı ve bu kitabınıdaçok beğendim. adına bakınca bir aşk romanı zannedilsede aslında ilahi aşktan ve mevlana ile şems den bahsediyor. bence okumalısınız.  
1	çok sürükleyici ve etkileyici bir kitap. elinizden bitirene kadar kadar bırakamayacaksınız. çok beğendim. etkileyici bir anlatımı var. elif şafak türkçeyi muhteşem bir şekilde kullanıyor.  
1	kitabı çok beğendim ve 3 günde okudum. kitabın ve özellikle celaleddin rumiyi mevlana yapan şems-i tebrizinin etkisindeyim. okumayanlara tavsiye ediyorum.  
1	bu kitap aslında iki tane kitap. elif şafağın aşk kitabı ve a.z.zaharanın aşk şeriatı kitabı ... mükemmel bir anlatım ... şems in ve mevlanın dostluğu bu kadar güzel anlatılabilirdi...  
1	çok uzatmıayacagım..herkesin sevecegi ve kendinden bişeyler bulabilecegi bir kitap..en azından içimizdeki güzelliklerin bi nebze olsun farkına vardık bu kitap vesilesi ile.. tavsiye ederim..okuyun vaktinize yazık olmayacaktır...  
1	elif şafak bu kitabı benim için yazmış!harika!tek kelimeyle harika!  bir kitabın içinde birkaç hikaye olması da monoton bir hikaye olmaktan uzak tutmuş.  insanın ruhuna hitap eden süper bir kitap.elif şafakın kurduğu sufinin kuralları da apayrı bir zeka ve tecrübe örneği.  
1	aşk süper bir kitap.kitabı hemen okuyup bitirmek istiyorsunuz ama bir yandanda bitmesin istiyorsunuz siz bu iki istek arasında sıkışırken kitap kendiliğinden bitiveriyor.ve kitap bitince  başka gözlerle bakıyorsunuz dünyaya...  
1	çok güzel bir kitap elinizden bırakayamayacaksınız .herkesin okumasını tavsiye ediyorum .insana çok şey katacağına inanıyorum.en azından hayata bakış açısı yönünden...  
1	bence elif şafakın şimdiye kadarki en güzel kitabı. sizi hızla eş zamanlı yazdığı iki hikayenin de içine çekiyor.  üstelik, olayları farklı karakterlerin ağzından yazmak gibi oldukça zor bir yazım türünün de, başarılı bir şekilde üstesinden geliyor. . geçmişi bugünle harmanlaması, sufilik hakkında basit ve anlaşılır yorumları, aşkın gücünü ifade etmesi...çok kısa bir sürede okudum ve beğendim. tavsiye ederim...  
1	bu kitap türk milletine bir tasavvuf aşkını yine aşılıyor, şems ve rumi arasındaki aşk ve şemsin o muhteşem yaşama uyarlanan kuralları sizin de kurallarınız olabilir, yazara teşekkürler, içeriği ön planda tutan bir eser.  
1	kitabı soluksuz, heyecan ve merakla okudum. karakterler çok güzel anlatılmış. okuduktan sonra insanın etkilenmemesi mümkün değil. hayata farklı bakmayı öğreniyor insan.tavsiye ediyorum  
1	ruhunuzun derinliklerine ineceğiniz, hayatın akıp giden temaşasının insanı yitip giden değerlerini unutturduğunu hissedeceğiniz, bitirdikten sonra hayatınızın gidişatına yeni bir yol vereceğiniz muhteşem bir şölen. mutlaka okuyun, kendinize katacağınız mükemmel şeyler bulun.  
1	okuduğum en güzel kitaplardan biri.hem iki kişi arasındaki aşkı hemde ilahi aşkı anlatıyır.bunu anlatımıda çok başarılı.tüm arkadaşlarıma tavsiye ettim.hepside kitabı alıp okudu benimle aynı görüşteler .mutlaka okuyun  
1	tek kelimeyle, mest oldum diyebilirim.ilk defa bir kitabı, 1 haftada bitirdim.hiç bitmesin istedim.insan, bir kitapla uyumak ister mi ,az kalsın, sarılıp uyuyacak oldum.bu kitabı hem herkesle paylaşmak istedim ,hem de kimse benim okuduklarımı,öğrenmesin istedim,kıskandım.sanırım sırada elif şafakin diğer kitapları var.teşekkürler elif şafak,ruhuna daha çok ilham...  
1	tasavvuf edebiyatından hoşlananlar için kaçırılmaması gereken, çok akıcı bir anlatımı olan ve elinize aldığınızda sonunu getirmeden bırakamayacağınız bir kitap. gerçi kitapta alıntıların yapıldığı kitap daha çok ilgimi çekti ama bence mutlaka okunması gereken bir kitap.  
1	pembe kabını görünce ön yargı ile yaklaştığım ve piyasaya çıktığından beri almamakta direndiğim ama en sonunda merakıma yenik düşüp de aldığım kitap... ama alınca da neden önceden okumadım dediğiim elbette...çok az kaldı bitirmek üzereyim ama harukulade bir kitap...alın okuyun...  
1	kitap kurgusu çok başarılı,okumanızı tavsiye ederim,ben bir solukta okudum.başarılı yazarlarımızın olması türk edebiyatı için gerçekten çok sevindirici.ayrıca hepsiburadaya hızlı gönderim için teşekkürler.  
1	kitap farklı bir tarzda yazılmış, sürükleyici ve çok lezzetli bir kitap kesinlikle tavsiye ediyorum, amerikan bir bayanın gerçek aşk aranılan bir eseri değerlendirmesi akabindeki etkilenişini konu alıyor.  
1	kesinlikle herkesin okuması gereken bir roman. müthişşşşşş. okumayı sevmeyen bir insan bile bu kitapla birlikte kendinde birçok şeyi değiştirebilir.bu kitaptan sonra tam bir elif şafak fanatiği oldum.  
1	kısa zamanda okuyup bitirdim kitabı gerçekten sürükleyici güzel bir anlatımı var tavsiye ederim. henüz okumadıysanız ve hızlı güzel okunacak bir kitap arıyosanız buldunuz...  
1	siparişi dün vermiştim bugün öğlenden önce elime geçti. ben hepsiburada kadar hızlı olmadığım için kitabı henüz okuyamadım. kitabı her okuyandan olumlu ve mutlaka okunması gereken bir kitap olduğu bilgisini aldım.  
1	ççok güzel, sürükleyici bir kitap elinizden bırakamayacsınız... daha yeni aldım ama bir günde okuyuverdim...bir süre kitaptaki kahramanlarla birlikte yaşayor gibi oldum etkilendim doğrusu...tavsiye ederim.  
1	merhaba hepsiburada.com ziyaretçileri. bu siteden almak istediğim tüm ürünlerin önce yorumlarını okudum,gerçekten bu yorumlar çok işe yarıyor. elif şafakı okumamı arkadaşım tavsiye etmişti.sonrada hepsiburada ya bakim dedim iyi ki de bakmışım yorumları okuduktan sonra hemen aldım. okudukça kendimi sayfaların içinde buldum.bitirmeyi hiç istemediğim bi kitap.şiddetle tavsiye ederim...  
1	okunmasini son derece tavsiye edebileceğim bir kitap bence vakit kaybetmeden okumanizda fayda var hem anlatimi güzel hem içindeki aşk okudukça okuyasi geliyor insanin elif şafağa saygilar.....  
1	kitabı bir arkadaşın masasında gördüm. sayfalarını karıştırayım diye elime aldım. 25 sayfa okumuşum. 2 gün sonra tekrar elime aldım 95 nci sayfaya kadar bırakamadım. arkadaşımdan isteyemedim çünkü kendisi okuyordu. bende merak ettiğim için hemen sipariş verdim.orhan pamuk ve ayşe kulin den sonra gördüğüm en iyi akıcılık.tavsiye ederim.  
1	kitabı okurken için de yaşıyormuş hissi uyandırdı bende. elif şafak hayranı olarak kesinlikle okumanızı tavsiye edebileceğim bir kitap.muhteşem anlatımı çok akıcı mutlaka okumalısınız..  
1	önce önyargılı davrandığım bu kitap beni utandırdı ve elimden bırakamadan, doyamadan bitirdim. anlatım süper... hikayeleştirme süper... başka söze gerek yok mutlaka okunmalı...  
1	iki ayrı zaman diliminde yaşananların usta bir dil ve akıcılıkla anlatıldığı güzel bir kitap. bu kitabın bay bayan herkesin ilgisini çekeceğine inanıyorum.  
1	uzun zamandır okudugum en harika kitap. sizde yuregınızde dalgalanmayı hıssedıp  tum bedenınızı  sarmasını ıstıyorsanız mutlaka okuyun. keşke hıc bıtmese kıtap dıyorsunuz...  
1	bu kitabı okurken insan dünyadan kopuyor, herşey çok boş geliyor ve inanılmaz huzur duymaya başlıyorsun. hayatın gerçek bakış açısını ve anlamını çözmek isteyenlere küçük bir kapı aralıyor.elbette tavsiye ediyorum.  
1	bu kitabı çok güzel buldum ve uzun süredir böyle bir kitap okumamıştım. elif şafakın diğer kitaplarını da okumayı düşünüyorum en kısa zamanda. ve elif şafaktan yine güzel kitaplar bekliyoruz...  
1	kitabi daha yeni bitirdim. ilk sayfasindan son sayfasina kadar sizi kendisine baglayan bir kitap. biryandan ellanin duygusal degiismleri ve kabugundan cikisi, diger yandan mevlana ile semsin mukemmel oykusu.kesinlikle okunmali.  
1	kitabın adı üzerine dolu dolu bi aşk okumayı bekliyorsunuz. fakat bu kitabın içinde dolu dolu bir sürü aşk var.. kitabın içinde kitap.. tavsiye ediyorum..  
1	yazmak nasıl olur sorusuna en güzel cevabı verenlerden (günümüzde sayısı az) biridir elif şafak. zekası, sözcüklere hakimiyeti, kurgusu herşeyiyle ne güzel bir roman. ben beğendim.  
1	işte bunlar kitapla ilgilenmeme sebep olan kelimeler...bir gazetedeki tanıtım yazısında okudum bu satırları ve belkide ilk defa  bir kitabı bukadar okumak istedim. satın almam da çok ilginçti hiç tahmin etmeyeceğim anda çıktı karşıma. içeriği hakkında hiç bilgim yoktu. esas sürpriz eve gelip okumaya başladığımda oldu. hakkında birşeyler okumayı planladığım ama bir türlü okuyamadığım hz. mevlana ve şemsi anlatıyordu. çok kısa zamanda okudum ve şimdi de 2. kez okumaya başladım. herkese tavsiye ederim. elif şafağa da böyle bir eseri bizlere sunduğu için teşekkür ederim.  
1	uzun zamandan bu yana kendimce mazeretler buluyor ve kitap okuyamıyordum.uzun bir yolculuğa çıkacaktım ve kitabı arkadaştan aldım... okadar sürükleyici geldi ki kitap, arakdaşımın düğününü bile yarıda bırakıp parkta kaldırımda kitabı okudum. arkadaşlara katılıyorum kitapta ki en gereksiz yerler ella nın olduğu bölümlerdi.okumak istemedim ama yazara olan saygımdan okudum.. şemsle mevlana arasında ki sevgi ise o kadar harikaydı ki inanın kıskandım.ama şemsin kimya ya yaptığıda çok ayıptı doğrusuşiddetle tavsiye ederim lütfen okuyunuz...  
1	bu kitabı arkadaşım okumuş kısaca anlatınca ilgimi çekti aldım okudum içeriği çok güzel sürükleyici ve insanı sıkmıyo her insanın bu kitaptan alacağı kendinden kesitler bulacağı bir kitap . elif şafağın da anlatımıyla mükemmel ötesi olmuş ellerine yüreğine sağlık elif şafak  
1	çok fazla kitap okumasını sevmeyen birisiyim. bu kitabı ilk bir arkadaşımdan duyduğumda klasik aşk romanıdır demiş pek aldırış etmemiştim,daha sonra metroda yanımda kitap okuyan adamın kitabını biraz okudugumda çok etkilenip adını sormuştum,şimdi kendimi kaptırmış durumdayım. mevlana ile şems in aşklarını anlayamadığından kötü yorum yapanlara gelince ise vereceğim cevap şudur: bu aşk allah yolunda ilerleyen ve kendini bu yola adamış insanların birbirine duyduğu aşktır. yunusun mevlananın ve nicelerinin hikayelerini duydugunda gözleri dolanların aşkı. aşkı sadece cinsellikte arayan her kalp anlayamaz bu aşkı. elif şafak a böylesine güzel bir kitap yazdığı içinde teşekkür ederiz. ayrıca hepsiburada fiyatı piyasadaki fiyattan daha uygun.  
1	tek kelimeyle mükemmel,gerçekten çok güzel bir kitap,her insanın kendinden bir şeyler bulabileceğini düşünüyorum,okudukça okumak istediğiniz,sürükleyici ve etkileyici bir kitap diye düşünüyorum.  
1	evet bu kitabı okudum sağolsun sevgilim doğumgünümde hediye etti zevkle okudum herkese tavsiye edrim elif şafak gerçekten harika yazmış kalemine yüreğine sağlık....  
1	elif şafak için bu kitap için söyleyecek söz bulmak gerçekten zor herkesin okuması lazım bence bu romanı gönlümün nobelini aldı elif şafak bu romanıyla  
1	romanı çok beyendim.özellikle son kısımlarına doğru içine alıyo adeta.o zamana götürüyo insanı.anlatımı çok güzel.zaten elif şafak farkı var kesinlikle.ben çok beyendim ve okumak isteyenlere kesinlikle tavsiye ederim.iki ayrı zaman dilimi çok iyi bir anlatım tarzıyla kurgulanmış.çok iyi bir tılsım bıraktı.teşekkürler elif şafak.  
1	okumayı seven sevmeyen herksin okuması gereken bir eser.  anlatım ve konu çok güzel.  elif şafakta kalitesini herkese göstermiş. tebrik ve teşekkür ederim.  
1	bu kitabin çiktiğini duymam ayri bi enteresan olay. tesadüf degil! elime geçmesi çok başka bişey ama tesadüf değil! bu kitap elime geçtiginde ve zaten duydugumda konyada tatilde  olmam  buda tesadüf değil! herşey öyle hizli we planli geliştiki we ben kendimi romandaki bütün karektere öyle kaptirdim ki şuan bi eksiklik war bende sanki, kitap bitti we onun gibi bi kitap daha bulamiycagimi biliyorum çok kitap okudum ama böylesi asla emegine saglik yazarin bunun üzerine daha böle bi mükemmellikte kitap yazamaz artik bence. nesli  
1	elif şafak, yazdığı bu kitapla gözümde inanılmaz yazarlar arasına girdi.böyle bir kitap daha önce okumamıştım.harika,muhteşem.o anlatım,o zenginlik;her satırından zevk aldım.mevlana,şems için kafamda canlandıramadığım gönül dostluğunu tam olarak bana anlattı.tekrar okuma listemde...aklına sağlık,çünkü bence yazar acaip bir zekaya ve inanılmaz bir yeteneğe sahip.  
1	bu kitabı okumaya başladığımda gerçektende çok etkilendim.sonunun nasıl biteceğini öğrenmek için hemen okudum.kitap ın özel baskısı kitap a ayrı bir hava katıyor.herkesin soluksuz okuyacağına inanarak tavsiye ederim.  
1	hepsiburadaya özel kapak gerçekten çok şık. neden bestseller bir kitap olduğu daha ilk sayfalarından itibaren kendini belli ediyor.  hızlı bir şekilde okuduğumu söyleyebilirim. tavsiye ederim..  
1	elif şafak diyince zaten okuyanlar biir okumayanlar da benim gibi yani bir kanıya sahiptir kitap hakkında burda yorum yapmak pek doğru düşmez hepsiburdanın hızlı kargosu ve uygun fiyatıyla hemen sahip olabilirsiniz..  
1	inanılmaz sürükleyici ve bir o kadar düşündürücü bir kitap.arkadaşınıızdan alıp okuduktan sonra geri vereceğiniz değil mutlaka kitaplığınızda olması gereken bir başyapıt.teşekkürler elif şafak aşkın insana duyulan o küçük his olmadığını gösterdiğin için.  
1	iki zaman diliminde geçtiği için de sıkmıyor.ikisinden birini merak edip kitabı bırakmıyorsun..türkiye sınırları içinde çıkmış en iyi kitaplardan...mutlaka okunmalı.kitap kurdu iseniz aşk kitaplığınızda muhakkak olmalı..  
1	bu kiyabı tavsiye üzerine aldım,keşke daha önce alsaymışım dedim.bir nefeste okudum....tekrar tekrar okunabilecek bir kitap.mutlaka okuyunuz.ayşe kulinin en güzel kitabı bu bence  
1	kesinlikle çok akıcı. 2 günde yemek bile yemeden(ciddi anlamda) kitabı okudum. bitmesin istedim hep mükemmeldi.. bi süre sonra tekrar okumayı düşünüyorum...  
1	popüler dünyada unutulmuş olan ilahi aşk kavramını günümüz hayatı ile o kadar güzel ifade etmiş ki kitabı elimden bırakamadan okum. teşekkürler  
1	kitap çok akıcı.elimden bırakamadım ve 2 günde bitirdim.herkese tavsiye ederim.şimdi kağıt helvayı aldım.onu okumaya başlayacağım.elif şafak gerçekten iyi bir yazar.kendisini tebrik ediyorum...  
1	bu kitap hem akıcı,hem de sürükleyici bir kitap olmuş.hikaye sizi 21.yy amerikasından alıp ortaçağ konyasına götürüyor.hem tasavvuf hem aşk kokuyor. kısacası okunması gereken kitaplardan.  
1	bu kitabı okuduktan sonra çok etkisinde kaldım sanırım. sürekli aklımdan çıkaramıyorum. anlatım çok akıcı. 3 gecede bitirdim. tavsiye ederim. hoşgorünüz artacaktır.  
1	hani hiç elinizden bırakmak istemediğiniz kitaplar vardır ya  işte ondan bir tane daha.kesinlikle hepiniz okumalısınız...hem de daha fazla vakit kaybetmeden..  
1	kitap ile ön yargılarım vardı adı aşk olduğu için romantizm içerdiğini sanmıştım ancak çok farklı bie kitap ilahi aşk ı anlatıyor.okumayanlar için büyük eksiklik....  
1	ben ilk kez elif şafak okudum ve gerçekten de bu müthiş kitaba bayıldım herkese okumasını tavsiye ediyorum hele hele de tasavvuf edebiyatını seviyorsanız kaçırmayın derim...sanki hayata bakış açınız değişecek elinizden bırakamayacaksınız kesinlikle  
1	çok sürükleyici bir roman, klasik bir elif şafak kitabı. hayranları kaçırmasın zaten. genelde tarihi kitaplar dışında hiç bir şey okumayan babam bile bayıldı, gerçekten çok iyi bir yapıt olmuş.  
1	son zamanlarda okudugum en guzel turkce kitap.. bunda mesneviden bircok bolumler icermesinin de nedeni var bence.. fakat elif şafak ozellikle kahramanlar arasındaki gecisleri ve mevlananın hikayesini cok guzel anlatmıs.. bana mesneviyi okutma arzusu uyandırdı, hemen hepsi buradadan siparis ettim.. herkese tavsiye ederim.  
1	gerçekten okunduğunda hiç birşey bilmiyormuşum da diyeceksiniz.zaten elif şafak ın diğer kitaplarını okuyanlarda bilirler , çok etkileyici kitaplar yazdığını.hem hepsiburadaya hem de elif şafak a teşekkürler  
1	amerikalı bir ev hanımının mevlananın ilahi aşkını anlaması üzerine yazılmış güzel bir roman, tavsiye ederim.okuyucuların da memnun kalacagına eminim.iyi okumalar  
1	daha önce mevlana ve şems-i tebrizi hakkında hiç bu kadar güzel ve akıcı bir kitap okumamıştım, defalarca okudum, her seferinde farklı bir tat aldım, özellikle şems-i tebriziye hayran kaldım, kesinlikle okunması gereken bir kitap olduğunu düşünüyorum. özellikle günümüzdeki din kavramının ve allah sevgisinin ne kadar farklı yönlere kaydırıldığını gördükten sonra kitapta anlatılanlar, iki dervişin birbirlerine ve allaha karşı olan aşkları bana daha anlamlı ve samimi geldi.  
1	arkadaşlar okudunuz mu bilmiyorum ama herkesin kesinliklle okuması gereken ve okurken kendini kaybedeceği bir baş yapıt. bir solukta okunacak bir kitap.  
1	çok direndim okumamak için. galiba yazara karşı tepkili olduğum için ama okumadan da edemedim. hakkını vermek gerek gerçekten keyifle okudum. tavsiye ederim  
1	çok beğenerek okudum. devamını merak ettiğim için özel zaman ayırarak okudum. bitişini de çok beğendim. her kitap kurdunun okuması gerek diye düşünüyorum  
1	gerçekten sürükleyici ve merak uyandıran aşka farklı noktalardan bakmak isterseniz ve hayat düşüncelerinizi etkilemek için güzel bir kitap eminim bitirene kadar elinizden düşmeyecektir.  
1	hayatımda okuduğum en iyi kitaptı. normalde popüler kitap okumayı tercih etmem ama aşk ı ilk çıktığı zamanlarda almaya karar verdim. bunda elif şafak ın bir röpörtajı çok etkili olmuştu. ama tadı damağımda kaldı derler ya o kadar güzel bir kitap. öyle ki okuduktan sonra bir müddet başka kitap okuyamadım. çünkü bundan sonra okuyacağım hiç bir kitaptan aşk ta aldığım hazzı alamayacağımı düşündüm. gerçekten mükemmel bir kitap. bu kitabı okumamak büyük eksiklik.  
1	parmaklarınız sayfaları çevirdikçe içinizdeki aşk canlanacak,bir sonraki cümleyi okumak için sözcükleri yutarcasına okuycaksınız ama kitap bitince kendinizi bu aşkın tam ortasında bulacaksınız !! mutlaka okuyun derim..  
1	kitabı okuyalı aylar oldu, aklıma geldikçe kitaplıktan alıp rast gele bir sayfasından parçalar okumaya devam ediyorum. gerçekten çok güzel bir kitap.  
1	kitap gerçekten çok güzel elinizden bıramayacaksınız. insanı alıp farklı zamanlara götürüyor, olaylar içinde gidip geliyorsunuz, en önemli bölümü isi 40 kural.  
1	ben de ilk defa elif şafakın bir romanını okudum.tek kelimeyle bayıldım .aldığım gibi bi solukta okudum zaten şiddetle tavsiye ederim  
1	kitabın adının aşk oluşu ilk önce bütün aşk kitaplarındaki gibi bir hikayedir diye düşünmeme sebeb oldu. elif şafak ın okuduğum ilk kitabıydı. şimdi bütün kitaplarını teker teker okumaya başladım. hepsiburada da kitabın fiyatı kitapevlerinden daha ucuz. hala okumamış olanlar varsa tavsiye ederim. tek kelimeyle mükemmel bir kitap...  
1	son zamanlarda okuduğum en güzel kitaplardan biriydi. elif şafakın okuduğum ilk kitabıydı diğer kitaplarınıda en kısa zamanda okumayı düşünüyorum. anlatımı  sade ve konusu sürükleyici ,tavsiye ederim.  
1	elif şafak ın dili ağır gelir bana. o sebeple kitaplarından kaçarım. bunu herkesten duyunca okumak istedim. gerçekten etkileyici. yazar tarihe sadık kalarak yazmış. uhrevi bir havası olan bu kitap aslında hepimizin duyduğu menkıbelerden oluşuyor. ancak derlenip toparlanıp roman şeklinde birlikte servis edilmesi hem kafamızda dünyaca ünü mevlana hakkında bilgileri oturtuyor hem de manevi rahatlığımızı arttırıyor. hem kalbe hem beyne iyi gelecek bir kitap.  
1	kitabı okumadan önce kapak resmindeki basitlik ve kitabın isminin basitliği beni uzun süre kitaptan uzak tuttu ama kitabı bitirdikten sonra anladım ki asıl anlatılmak istenen görüntüye aldanmamak kitabı bitirdim ama hala etkisinden kurtulamadım  
1	bence elif şafakın en güzel kitabı çok kısa sürede bitirdim.ilk başta biraz sıkıcı gibi geliyor ama ilerledikçe çok beğendim.herkese okumalarını tavsiye ediyorum.  
1	kitap gerçekten çok güzel ve sürükleyic ,duygusal romantik hepsi bir arada kitapta  ilahi  aşktan  bahsediyor bir solukta okudum herkese tavsiye ederim ...  
1	aşk , gerçek aşkı tanımak isteyenlerin mutlaka okuması gereken bir kitap. aylar oldu okuyalı ama yorum yapmakta zorlandım. elif şafak bu kitapla büyük bir boşluğu doldurdu. mevlana yı tanımak isteyen fakat benim gibi hep erteleyenlere bir kapı araladı.  
1	kitap harika akici,duygusal,romantik yani  ne arasaniz var ben kitap okumayan biriyken bu kitap bana hayata başka türlü bakmami sagladi herkese tavsiye ederim  
1	konu mükemmel, anlatım mükemmel. kurgu, bölüm başlıkları...kısacası kitap baştan sona bir şaheser.şevkle okunan, dolu dolu bi kitap.bir yandan sonunu merak ederken, bir yandan da hiç bitmesin diye düşüneceksiniz.  
1	anlatımıyla içine çeken akıcı ve doyurucu bir roman bence...merak uyandıran ve mevlanayı sevdirecek olması artısı,bu yönde büyük hizmeti olmuş.birkaç kitabı hariç tüm eserlerini okudum ve büyük bir haz aldığım elif şafak iftihar edeceğimiz ve gururla ülkemiz adına övüneceğimiz bir dünya yazarı....  
1	elif şafak aşka ve tanrı inanışına farklı bir açıdan bakmış, dile getirme tarzı çok güzel, hiç sıkıcı bir kitap değil, tavsiye edilir...  
1	ilk okuduğum kitabı baba ve piç ti sonra siyah sütü aldım ve okuyamadım, lohusalık geçirmesinden etkilendi sanırım diye düşündüm açıkçası o kitaba verdiğim paraya da üzüldüm, aşk ı ilk gördüğümde siyah süt gibidir diye düşündüm, almayıda düşünmedim, doğum günümde hediye geldi ve ben okuyacak kitabım kalmadığı bir akşamda okumaya başladım. okudukça inanamadım, bugüne kadar ki en güzel kitabı mutlaka bu olmalı, genç yaşta böyle bir kitap büyük bir başarı bence, hele okurken bazı bölümleri tekrar tekrar okudum, bitmesin diye dua ettim ama çabuk bitti, devamıda gelse keşke, seri olursa harika olur  
1	sürekli kitap okuyan ve takip eden biri olarak son zamanlarda çıkan en güzel özellikle bayanları etkileyebilecek bir kitap.erkekler zaten aşktan anlamaz okusa nolur okumasa nolur 
1	son yıllarda okuduğum en güzel romanlardan biri diyebilirim. inanılmaz etkilendim. insanı sarsan,görmediği,görmek istemediği gerçeklerle yüzleştiren, düşündüren bir eser. herkese tavsiye ediyorum. iç kavgaları dinmek bilmeyenlere özellikle tavsiye ederim.  
1	sanki eski günlerime götürdü beni.sevgiden nasibini almış herkese tavsiye ederim.okunulması gereken bir eser gerçekten.ha aşkı memnu ha bu eser.daha sonra arkadaşıma verdim bu eseri.çok etkilendiğini söyledi.  
1	kitabı okuyunca insan kendini sorguluyo..sadece gördüklerimizi değil görmediklerimizide anlamaya çalışmamızı öğütlüyor... elif şafak mevlanaya başka pencereden bakmamızı sağlamış.yüreğine sağlık elif şafak...  
1	bu kitabı çok ilginç bir şekilde aldım.tesadüf müydü?bence hayır.ihtiyacınız olan şeyi yaradan bir şekilde karşınıza çıkarıyor.benim ruhuma çok iyi geldi.herkes okusun isterim..  
1	bence mükemmel herkes okumalı ve bu hayatta her şeyin mal mülk olmadığını  geçici bir dünyada yaşadığımızı  var olan sadece insanlıklı olmamızı anlatan müthiş bir kitap sakın kaçırmayın hemen alın  
1	herkes okusun çok güzel bir roman. elif şafak yine yapmış yapacağını. bütün romanları gibi aşk romanıda soluksuz güzel. hepsiburadaya çok teşekkür.  
1	kitapta karşı cinse karşı duyulan aşk ile tasavvuftaki aşkı çok güzel harmanlanmış. mevlana ve şemsin öğretileri size çok şey katacak. sürükleyici bir kitap, kaçırmayın.  
1	öncelikle yazara bize mevlanayı ve tebriz-i şemsi anlattığı için teşekkürler.800 yıl öncesi veya 2000 li yıllar,insan hep aynı.tüm kalplere güselliği ve aşkı yansıtan mevlanaya,aklı ve kalbi bir de tümleştirdiği için şemse hayran kaldım bu kitapta.ne müthiş bi hazineye sahipmiş yaşadığımız topraklar farkında değilmişiz.herkese tavsiye ederim unatamayacağım bi kitap.sevgiyle...  
1	daha önce böyle bir kitap okumadım, elif şafak kendisiyle ne kadar gurur duysa azdır ve bundan sonra işi çok zor, bu kitabın üstüne nasıl çıkacak merak ediyorum... şems tebrizi, ne mübarek, ne müstesna biriymiş, 40 öğretisinin herbiri diğerinden kıymetli... nur saçan bir kitap, hayata bakışınız değişecek...  
1	elif şafakın tüm kitaplarını okumuş biri olarak bu kitabını da sabırsızlıkla bekledim. arafta olduğu gibi şafak bu kitabı önce ingilizce yazmış daha sonra da türkçeye çevirmiş. bu yüzden dil konusunda pinhan ve mahrem gibi kitaplarının gölgesinde kalıyor ama mevlevilike bakış açısı ço güzel. benim için akıcı bir kitaptı. türk edebiyatı sevenler okumalı.  
1	işte gerçek insan olmanin gerektirdiği özellikleri anlatan bir kitap. insanlarin içini bilmeden yargilamada ne kadar hatali olduğumuzu gösteriyor. gerçek sevgi çikarlarda değil kalptedir. ne güzel dile getirmiş. bu arada yazarimiz elif şafaka eline, diline, aklina sağlik diyorum. lütfen okuyun ve iç dünyanizi sorgulayin.  
1	arkadaslar ben okudum gercekten cok begendim....en azından bir roman sever olarak size tavsiye edebilirim..sürükleyici diyebilirm...askı sevenler için biri bir...burarda hepsi burada.com tesekürler..  
1	henüz kitabı okuma fırsatı bulamadım ama ilk fırsatta okuyacağım.. yapılan yorumlardan mükemmel olduğu aşikar.. kitabın imzalı gelmesi çok hoştu.. hepsiburada.coma teşekkürler  
1	merhaba..kitabı tavsiye eden arkadaşıma çok teşekür ediyorum öncelikle,gerçekten çok mükemmel bir kitap..okumayı sevmeyen birinin bile dikkatini çekeceğinden %100 eminim..elinizin altında bulunması gereken ve huzur veren bir kitap..elif şafak kendisine yakışanı yapmış..çok teşekkürler..  
1	hikaye insanı yormadan sonderece dinlendirici bir şekilde ilerliyor. kitabı okumak son derece keyifli sayfaların nasıl ilerlediğini farketmiyorsunuz bile...son zamanlarda okuduğum en güzel kitaplardan biri... herkes okumalı...  
1	hiç bitmemesini istediğim ama elime alınca da sayfalarının içinde kendimi kaybettiğim bir roman.mutlaka her kitaplıkta bulunması gereken bir kitap.hepsiburadanın sayesinde elif şafakın imzalı bir eserine sahip oldum.  
1	çok etkilenerek okuduğum bir kitap. bu kitabı bikaç defa daha okuyabilirim. gerçekten çok sürükleyici. herkesin okumasını şiddetle tavsiye ederim. eminim memnun kalacaksınız  
1	tek kelimeyle super bir kitap. ozellikle hayatin oldurucu motonlugu, tekduzeliginden kurtulmak icin bir arayis  bir uyanis arayisi icinde olanlara yol gosterici bir rehber niteligi tasiyor. belkide bu kitabi okumak bundan sonraki yasaminiz icin atabileceginiz en onemli adimlardan biri olabilir...   
1	elif şafakın tüm kitaplarını okumuş biri olarak her kitabından farklı bir tat aldım, bu kitabı da tıpkı öyle. çok etkileyici, bir çırpıda okuyup bitiriyorsunuz. kesinlikle tavsiyemdir  
1	arkadaşlar kitabı çıktığı gün aldım ve 2-3 günde bitirdim. daha en başından itibaren okuyucuyu kendine hapsediyor, hem ilahi aşk hem dünyevi aşka ait iki hikayenin paralel ve kesinlikle kopmadan ve okuyucuyu soğutmadan ilerlemesi inanılmaz hoştu. elif şafakın kelimeleri kullanma yeteneğine bir kere daha hayran kaldım. kitabı düşünmeden alabilirsiniz, bu kitap size hayatınızdaki birçok davranışı tekrar gözden geçirmenizi hatırlatacak. içinize yöneleceksiniz...  
1	duygusal arkadaslara, ask ile ilgili farklı bilgilere ulaşmak isteyenlere okumak isteyenlereöğrenmek isteyenlere tavsiye edilir, konu seçmeye gerek yok bu kitap ta sizi bambaşka yerlere taşıyacak  
1	elif şafakı uzun zamandır takip ediyorum ve tüm kitaplarını okudum.bence türk edebiyatı için çok önemli bir isim.bu kitabı stoklara girmeden ön siparişle istedim ve bugün stoklarda.heyecanla bekliyorum.hem tasavvuf hem de iki kişinin aşkını aynı anda kendi sinemanızda oynatmak isterseniz kesinlikle okunması gereken bir kitap...  
1	öncelikle süper bir romandı herkse tavsiye ediyorum bu kitapta elif şafakın diğer kitapları gibi süperdi ama bir farkı bu daha akıcı geldi bana birde şu pembe kapak gri kapak meselesine değinmeden edemeyeceğim. yok erkekler pembe kapaklı kitabı okuyamıyoruz diyorlarmış ya lütfen okuyun da ne olursa olsun ya yeterki okuyun ne önemi var kitabın kapağınımı okuyoruz önemli olan içi ve bu kitabın içide harika  
1	kitabı çok beğendim farklı bir konusu ve farklı bir anlatımı var, herkese okumasını tavsiye ediyorum belki ilk başlarda sıkılanlar olabilir fakat sonra pişman olmayacaksınız  
1	öncelikle kitap oldukça sürükleyici elinize alınca bir sayfa bir sayfa daha derken bir bakmışsınız kitap yarıya kadar okunmuş.herkese tavsiye ediyorum.insana yeni bakış açıları kazandırıyor.en azından benim için böyle...  
1	kitabı çok kısa sürede okudum. çok etkilendim. elif şafak hanım ma kitabı imzaladığı için teşekkürümü sunarım vede hepsiburda alışveriş sitesinede .  
1	kitap bildiğimiz klasik aşk hikayelerinden değil kesinlikle elif şafak ın en güzel kitabı diyebilirim normalde biraz ağır bir dili var ve kitabı çözmek için 100 sayfayı okumak gerekiyor ama bu çok sade ve sürükleyici ayrıca mevlanayı bize tekrar tanıttığı için teşekkür etmek lazım  
1	çok etkileyici idi.sevginin özde her zaman aynı olduğunu,zamana mekana göre değişmediğini ve önemli olanın yürekten sevmek,sadece sevmek olduğunu anlayabilenlere anlatan bir eser..sevgiyle kalın..  
1	kitabı şimdi bitirdim ve bittiği içinde üzgünüm. hiç bitirmek istemediğim bir kitap oldu ama okumadan da duramadım ne kadar uzatmaya çalıştıysamda bitme süresini, çokda başarılı olamadım. kitap içinde kitap, hikaye içinde hikaye ve her bir hikaye öyle bir yerde bırakılıp diğer olaya konulara geçiliyorki merak içinde kaybolup gidiyor insan kişiden kişiye geçerken olaydan olaya atlarken. büyük bir sabırsızlıkla bekliyorsun kaldığın yerin devamını. bende böyle oldu en azından. keşke binlerce sayfa olsaydı bıkmadan devam ederdim okumaya. ama her güzel şey gibi bununda sonu geldi. elif şafaka sonsuz saygılar ve sevgiler, böylesi güzel bir roman yazdığı için ve bu kadar güzel bir anlatım dili oldu için. tabi hepsiburadayıda unutmamak lazım, en kısa sürede bize ulaştırdığı için  
1	elif şafak ın tüm kitapları güzeldi ;ama en iyisi bu olmuş.olaylara bakış açısını değişitiriyor.farklı bir anlam kazandırıyo.okunması gereken bir kitap.  
1	hayatımda okuduğum nadir güzel kitaplardan. mutlaka ama mutlaka okunması gereken bir eser. okurken güzel cümlelerin altını çizmekten kitabım çizikler içinde kaldı.  
1	bu kitabı can yoldaşımla beraber okumaya başladık. ikimiz de çok zevk aldık okurken. herkese tavsıye ederiz. bir an önce okunması gereken bir kitap.  
1	arkadaşımın tavsiyesiyle aldım kitabı ve dün bitirdim.bana teşekkür edeceksin demiştigerçekten de iyiki okumuşum, iyiki almışım, çok iyi geldi bana, hayata bakış açımı değiştirdi, mevlanayı ve şemsi hiç tanımıyordum, bi anda ilgi odağım onlar oldu. herkes mutlaka okumalı.  
1	bence konu ve kurgu çok güzel... o kadar akici ki hiç birakmak istemiyorsunuz..farkli düşünüp farkli hissetmeniz gereğini hem kalbinizde hem beyninizde hissediyorsunuz... gerçekten de daha ebedi olmali her şey ..  
1	elif şafağın romanlarını çok severek okuyorum.aşk romanıda gerçekten çok güzel.kesinlikle sarıyor insanı hem merak uyandırıyor hem de sıkmıyor hemde bilgilendiriyor.oldukça akıcı.roman okumayı sevenlere şiddetle tavsiye ediyorum 
1	son zamanlarda okuduğum en güzel kitap diyebilirim.herkezin okumasını tavsiye ederim.şu an romanın yarısındayım ama bitecek diye üzülüyorum.çok etkileyici bir kitap.  
1	şu an eşim okuyor, çok beğendi. 1 saatte 100 sayfa okumuş. roman çok akıcı ve içerik çok güzelmiş. eşim bitirdikten sonra ben de hemen okuyacağım. tavsiye ederim  
1	herkesin okumasını tavsiye ederim. bu kitabı okuduktan sonra bir defa okuduktan sonra geri bırakamıyorsunuz keşke hiç bitmesin diyorsunuz kitap sizi kendine bağlıyor  
1	insan bir kitabı okurken derinlere dalıyorsa,varlıklara bakışı değişiyorsa,elinden düşüremiyorsa,bu kitabı bir daha okumalıyım diyorsa;işte sanat,işte ziyafet.herkese afiyet bal şeker olsun.yazarın imzalı kitabını göndermişler,hepsiburadaya teşekkürler.  
1	elif şafak çok iyi bir yazar daha önce başka kitaplarınıda okumuştum.dili nasıl da ustaca kullanıyo.hayranım bu yazara. kolay değil türk edebiyat tarihinin en çok satan kitabı ve yazarı olmak.bunu sonuna kadar hak ediyor.bu defa biraz geç kaldım ama bugün başlıyorum okumaya.  
1	kitap aşkın hallerini anlatan kısa kısa öykülerden olusuyor ... tabiki yazarın tarzına has ,, yazar polisiye tarzını aşkla birlikte okuyucuya sunmuuş we başarılı olmuuşş =))  
1	öncelikle kargonun ulaşımı çok kısa sürede olduğundan çok memnunum.kitaptaki hikayelerde sürükleyici olduğundan kısa zamanda okudum ve beğendim ,ahmet ümit okuyan arkadaşlara tavsiye ederim.teşekkürler  
1	usta yazarın hemen tüm kitaplarını okumuştum, ürün fiyatı düşünce kaçırmayayım dedim, bakalım bu kitabı da başarılı mı göreceğiz, bu işi başardığına göre sanırım öyledir  
1	yine ahmet ümitin kalemini hissediyorsunuz okurken. fakat diğer kitaplarından farklı hikayeler. aşk kelimesini çok iyi betimlemiş. her hikayede hak veriyorsunuz. ben zevkle okudum. son hikayenin son sayfası beni en çok etkileyen son oldu.  
1	çok hızlı elime geçti teşekkürler hepsi burada.sürükleyici öykülerle dolu güzel bir kitap.tavsiye ederim.polisiye değil ama aşk ile ilgili çok güzel öyküler ele alınmış...  
1	harika bir kitap... hızlı bir kargoyla elime ulaştı.. bence okuyun ... zaten yazarın tüm kitapları çok güzel... kargo ücreti de ödemedim. kitap kampanyalarını kaçırmayın. teşekkürler..  
1	favori türk yazarım ahmet ümitin okumadığım tek kitabıydı. yine kusursuz.. üstelik kapağı ve sayfaları hasarsız teslim almak da çok keyif verici.  
1	arkadaşlar bilmiyorum ahmet ümit in kitaplarını okuyor musunuz? eğer okumuyorsanız büyük bir eksiklik derim.bu kitap sultanı öldürmek ve bir istanbul masalı gibi ilginç ve sürükleyici bir anlatımla yazılmış.kitap bölüm bölüm aşkla ilgili yaşananlar anlatılmış ama ahmet ümit farkıyla mutlaka alın derim  
1	ahmet ümit polisiye türünden vazgeçmiyor bu denemeler kitabında da bunu tadımlık olarak okuruna yaşatıyor."aşk rüzgarın söylediği bir şarkıdır" denemesi üzerine ben de birşeyler yazdım ve de yayınladım,tavsiye ettim.ahmet ümitin kitaplarını hiç düşünmeden alırım.  
1	küçük öyküler beklenmedik sonlarla bitiryor ve sizi hayrete düşüyor.okumalısınız.sizi başka bir yere götürecek.. okuduğunuz kitapların arasında değişik birşey okumak istiyorsanız tavsiye ederim  
1	hayatımda okuduğum en güzel romanlardan biriydi diyebilirim... kesinlikle ve kesinlikle herkes okumalı... bu kitapla birlikte biraz da olsa kendimizi değiştirmeyi başarabilirsek dünya çok daha yaşanası bir yer olacaktır...  
1	iki kitap aynı anda bu kadar mı güzel sentezlenir..hiç sıkılmadan her sayfayı merak ederek birkaç gecede uykumdan feragat ederek bitirdim..şiddetle tavsiye ediyorum kitap bittiğinde aşk a yeni anlamlar yüklemiş olacaksınız..  
1	kitabı siparişimin ertesi günü aldım.ve gerçekten son yıllarda okuduğum en güzel kitaplardan biri.insanın kendini analiz etmesi için bire bir.vede mevlana gibi bir zatın bu kadar mükemmel anlatılması gerçekten süper.  
1	elif şafakın imzalı kitabını hepsiburadan temin etmek çok güzel. bu fırsat kaçırılmamalı. hediye olarak çok güzel bir kitap. konudan bahsetmeyeceğim, elif şafakı tanıyanlar bilir...  
1	elif şafak her zamanki akıcı sade ve anlaşılır diliyle yazmış.birbirine geçmiş iki kitap gibi.ama öyle kopuk sıkıcı değil.sürükleyici anlaşılır.mevlana dönemi  kırk öğretisi ve şems de çok güzek anlatılmış. hepsiburada okurlarına özel  elif şafak imzalı kitabı almak benim için ayrıca büyük mutluluk oldu.teşekkürler hepsiburada.  
1	elif şafağın eline yürenine beynine sağlık diyorum. insan elinden bırakmadan heran okumak istiyor. ben çok beğendim okuyan herkes eminim benim gibi düşünecek  
1	kitap harika,hele ki ilk sayfada elif şafak imzasini görmek daha da harika.sikilmadan ilgi ile okunabilecek bir kitap.okumayi seven herkese tavsiye ederim.  
1	kitabın hepsiburada sayfasındaki yorumlara bakarak aldım kitabı. o güzel yorumlara benimki de eklensin isterim. öyle güzel bir anlatımı var ki içinde kayboluyorsunuz..  
1	kitap konusuyla, anlatım biçimiyle mükemmel. yazarının türk olması gurur verici. kitabın elif şafaktan imzalı gelmesi de ayrı bi güzellik. lafın özü tavsiye edilir.  
1	bence cok guzel bır kıtap okmak ısteyenlere tavsıye ederım pısman olmıyacaksınız surukleyıcı bır kıtap herkesin mutlaka okumasını tavsiye ederim..bana da sevgılım onermıstı gercekten guzel bır kıtap  
1	sıkı bir elif şafak takipçisi olarak aşk kitabında gerçekten farklı bir tat vardı...elimden bırakmaya kıyamadığım bir kitap zaten tek solukta bitti.herkesin mutlaka okumasını tavsiye ederim.  
1	aynı anda iki roman okunuyor havasında kaleme alınmış. sürükleyici, anlatımı güzel. çabuk okunuyor. aşk her yaşta, her yerde karşınıza çıkabilir. ümitsizliğe kapılmayın. herkese, özellikle de 40 yaş üstü bayanlara okumasını tavsiye ediyorum.  
1	elif şafakla siyah süt kitabıyla tanıştım anlatım tarzı yaklaşımları çok samimi sanki arkadaşla sohbet ediyor gibi. aşk kitabı da güzel ve sürükleyici tavsiye ederim..  
1	kitabı acayip beğendim. çok güzel. ellerine sağlık elif şafak. bir solukta okunacak bir kitap. hatta sonrasında tekrar okumak istenebilecek bir kitap.  
1	kitap ilk sayfasından itibaren insanı içine çekiyor.akıp gidiyor..elif şafak sevenler kaçırmamalı.ayrıca kapağı çok değişik ve hoş.kapağına vurulup okuyanlar olmuştur eminim.  
1	kitap hakkında yapılan yorumların neredeyse hepsi olumlu..tanıtımları ise harika umarım siparişim bir an önce gelir çünkü merakla ve sabırsızlıkla bekliyorum  
1	evet aşk üzerine yazılmış kitaplar insanları olumlu olumsuz etkileyebilir ama bu kitap gayet iyi.okurken içine dalabilirsiniz aman dikkat...benim hoşuma gitti o kadar yani.  
1	şimdiye kadar okuduğum bütün kitaplardan farklı bambaşka bi kitap.okurken çok şey öğrenmenin yanı sıra  geçmişe mevlana ve şemsin zamanına gidiceksiniz.bu kitap insana çok katıyo,kesinlikle herkesin kumasını tavsiye ederim.  
1	elif şafakın pinhan romanını  okuyanlar elif şafak ın böyle bir kitab yazacagnı tahmin etmişlerdir.kitap içi içe geçmiş iki tane hikayeden oluşuyor aslında. biri günümüzde digeri ise mevalana ve şemsin dostlukları ,ilahi aşkın ve dünyevi aşkın muhteşemliğini okuyacaksınız.dünyaya bakış açınız değişecek... ve siz bu kitaba aşık olacaksınız.....  
1	evet.çok güzel bir kitap büyülendim diyebilirim mevlana,şems ve diğer kahramanların hepsi beni apayrı bir dünyaya götürdü şimdi onların hayatını yaşadıklarını daha çok merak etmeye başladım.elif şafaktan okuduğum ilk kitap bu ama son olmayacağına inanıyorum diğer kitaplarınıda alıcam ayrıca hepsiburada da çok uygun fiyatları herkese tavsiye ederim okuyun bence..  
1	kitaba başlarken içeriği hakkında hiçbir fikrim yoktu. tek kelimeyle mükemmel. içinizde, kalbinizde hissediyorsunuz yazılanları. bence bunu hissedebilen herkesin hayata bakış açısını değiştirebilecek bir kitap. hatta terapi olarak bile önerilebilir. günümüz insanının açlık çektiği manevi boşluğun nasıl doldurulabileği konusunda ipuçları veren bir başucu kitabı. elif şafakı yürekten kutluyorum..  
1	aşkın hem ilahisi hem de sanalının güzelliğini görmek oldukça harika bir şey...mevlana ve şemşin ilahi güzel bir dostluğunu,dostluktan da öte can yoldaşlığını anlatan kitabı büyük bir sevkle okudum...ilahi aşkın gölgesinde bir de sanal aşk yeşerip,büyüdü...ella,çocuklarını bırakıp gitti,ama aşkının miladında kendisi olmayı da başardı...kitabı okurken ey aşk sen nelere kadirsin demeden edemedim...  
1	kitabı okudum kitap çok etkileyici.bu fiyata da çok uygun mutlaka okunması gereken bir kitap.elif şafagın bütün kitapları ayrı güzel ama burdaki olayları yorumlayışı bence çok harika  
1	sayfalar ilerledikçe ara vermek istemeyeginiz bir kitap. okuyup bittikten sonra bile etkisi sürüyor. bitirdikten sonra devamı olsa dedim. okumanzıı tavsiye ediyorum. harika  
1	son zamanlarda okuduğum en etkileyici roman. kitap içinde farklı bir kitap okudum. iki farklı dünya ama giriş kapısı hep aşk. bu kitapı okuduktan sonra mevlananın hayatını (detaylarıyla) ve eserlerini daha çok merak ettim. israrla okumanızı tavsiye ediyorum.  
1	elif şafak, ilk okuduğumda çok etkilendiğim ve tüm kitaplarını okumalıyım dedirten bir yazar.. siyah süt ile başlamıştım okumaya, daha sonra mahrem ve arafı okudum ve çok beğendim. yazarın dili, kullandığı kelimeler, eski ile yeni zaman arasındaki bağlantıları inanılmaz güzel. kitapları akıcı bir şekilde okuyorsunuz ve okurken de araştırmaya yönlendiriyor. "aşk" romanı da bende aynı etkiyi yarattı. aldığımdan beri elimden bırakamıyor, bir yandan da mevlana, mevlevilik, sufizm, tebrizli şems hakkında araştırma yapıyor, okuyor, yeni şeyler öğreniyorum. yazarın ayrıca, pinhan ve bit palas kitaplarını da aldım hepsiburadadan. bu kitap biter bitmez onları okumak için de sabırsızlanıyorum. ..  
1	çok güzel bir kitap elif şafak döktürmüş yine süperrrr herkesin okuması gereken bir kitap  başka bir dünyaya güzel bir bakış  
1	bu kitabı bitirdikten sonra hiç gerçek aşkı tatmadığınızı göreceksiniz.kitap hayatınıza dair durup düşünmenize sebep oluyor.mükemmel bi kitap.elif şafak farkını koymuş yine ortaya.ısrarla tavsiye ediyorum  
1	son zamanlarda okuduğun en güzel kitaplaradan biri diye bilirim,çok sürükleyici ve bilhasa bayanların beğeneceği ve bitirmek için elinden geleni yapacanız bir kitap  
1	sıradan aşk ya da tasavvuf cümleleri beklediğim kitaptan olağanüstü etkileyici bir karışım çıktı. bittiğine üzüldüğüm kitaplar listeme aldım. sizin de okunacaklar listesine almanizi şiddettle tavsiye ediyorum.  
1	çok sürükleyici bir roman.. ayrıca iki tarihte geçmesi de ayrı bir hava katıyor.... kısa bir sürede bitirdim.. elif şafakın diğer kitaplarını da okuyacağım..  
1	inanç üzerine, hayat üzerine biraz kafa yoran herkesin okuması gereken bir kitap.tekrar tekrar okunabilecek,her cümlesi not edilecek bir kitap... elif şafakın okuduğum en güzel kitabı.  
1	ilk bakışta biyografi havası veriyor  ama okudukça anlıyosunuz ki tam bir aşk romanı. yerler zamanlar insanlar harika anlatılmış.çok beğendim.bu dönem çıkan yerli yazarların kitapları arasında farklı bir yeri olacak bende kitabın.  
1	her kitabıyla hayranlığımın arttığı yazar zekasına yeteneğine kayıtsız kalmak imkansız.ilk olarak arafı okumuştum,cümlelerine tutuldum bir daha da bırakamadım.ellerine yüreğine sağlık elif şafak...  
1	diğer bütün kitaplarınıda bunuda bir solukta okudum sade ve yalın bir anlatımı var .mutlaka okunması gereken bi roman.insanın yüreğinde yer edecek bi eser  
1	kitabı yeni almama ragmen hemen yarıladım.sürükleyici olması okuma hevesime heyecan katıyor..uzun zamandır kitap okumuyordum ama yazarı bir tv kanalında izledim.ve bu kitabı hemen almalıyım dedim.bence süper elif şafağı kutluyorum ve okumanızı tavsiye ediyorum..ayrıca hepsiburadada daha ucuz.....  
1	okurken büyük haz duyacağınız bir kitap. mevlananın düşüncesine yolculuk yaparken, akıcı ve sürükleyici bir eser. bu nedenle okumayan arkadaşlara tavsiye ederim.  
1	ayşe kulin okumayı sevenler, bu kitabı da büyük bir zevk ve istekle okuyacaklar diye tahmin ediyorum. ayşe kulin okumaya veda ile başladım, füreya yı da bir çırpıda okudum. gerçek yaşam öyküleri okumayı sevenlere tavsiye ederim.  
1	füreye akıcı,açık ve anlaşılır bir dille hazırlanmış sürükleyici bir roman.özellikle atatürk ün anlatıldığı yerlere bayıldım.geçmiş tarihimizde bir insanın bu kadar şeyler başarmış olması ,başından kötü bir hastalık geçmiş olmasına rağmen asla umudunu kaybetmemesi kendini çok sevdiği seramiğe verip hayatına sil baştan başlamış olması bu kadar güçlüklere karşı dimdik ayakta durabilmesi gerçektende ayakta alkışlanacak cinsten. açıkça söylemek gerekirse okurken ben gurur duydum ve duygulandım. kitabı herkese tavsiye ediyorum aynı gururu sizinde yaşayacağınıza eminim .  
1	bu kitabı herkese tavsiye ederim.otobiyografi sevenler için harika bir kitap.çok başarılı ve hırslı bir kadının hayatı anlatılıyor..bende yakın zamanda ikinci defa okudum ve çok keyif aldım  
1	her biri ayrı bir alanda başarılı olmuş bir ailenin fertlerinden olna füreya koral ın anlatmış ayşe kulin. son derece güzel bir biyografi  
1	ayşe kulinin hemen hemen bütün kitaplarını okudum akıcı,güzel bır anlatımı var olaylar sıkmadan gelısıyor her kesıme de hıtap edıyor bu kıtabı da cok guzel bır kıtap orada yasayan ınsanların ne sıkıntılar cektıgını cok guzel dıle getırmıs bu kıtabı kacırmayın derim  
1	kitabı okumamıştım ilk çıktığı günlerde.geçenlerde kitaplarımı karıştırırken buldum.elimden bırakamıyorum 2 gündür.romandaki kahramanları iyice özümseyip gözünüzde canlandırabiliyorsunuz.güzel şeyler ve aşk uğruna insan ne güzel hatalar yapabiliyor.herkese tavsiye ederim.  
1	yaklaşık altı ay önce okuduğum bu kitap bende derin izler bıraktı diyebilirim..ayşe kulinin her kitabını çok beğenirim ve bir çırpıda bitiririm ama bu sanki daha bir ayrıydı..genelde gözlerim dolarak okudum.muhsin yazıcıoğlunun hayatınında içine harmanlanarak yazıldığı harika bir kitap..  
1	köprü dizisi çekilmeden önce bu kitabı okumuştum. diziyi izlemedim ama kitabı çok sevmiştim. kitap ayşe kulinin en güzel kitabı. mutlaka okuyun  
1	ayşe kulin in kitapları sıkılmadan okunur.bu kitapta öyle.bu romandan uyarlanan köprü dizisinden önce okumuştum.kitap okumanin tadi başka.tavsiye ederim.olaylar yaşanan gerçeklerle örtüşüyor.çok az kurgu var hatta yok denilebilir.başbağlar katliamına da değinmiş.  
1	çok beğeneceğiniz bir kitap.çok etkileyici bölümleri var özellikle bebeğin kurşunlandığı bölüm çok acı. gerçekleri yaşayabileceksiniz. tavsiye ederim.   
1	merhum vali recep yazıcıoğlunun erzincan valisiyken yaptıklarını, onun azmini ve her türlü engele karşı direnişini, bunun yanı sıra yörede yaşanan acı olaylardan kesitleri çok güzel anlatan bir kitap. ayşe kulin in biyografi alanında ne denli başarılı olduğunu bir kere daha görüyorsunuz  
1	moskof cariye hürremden sonra okumadan geçemedim. iyi ki de okumuştum. güzel ve akıcı. mihrimahı tanıyacak aşklarına tanıklık edeceksiniz. kesinlikle zaman kaybı değil.  
1	moskof cariye hürrem kadar etkileyici olmasa da yine okunası bir kitap kalınlığı falan bahane okutuyor kendini kitap ve mimar sinanın yaptığı mihrimah sultan camiinin sırrının anlatıldığı kısım beni benden aldı farklı bir lezzet okuyun..  
1	güneş ve ay demek mihrimah.en az hürrem kadar etkileyici ve güzel tabii bir o kadar da akıcı bir kitap cariyenini kızı mihrimah okunması gereken ikinci bir kitap 
1	diğer aldım ürünler gibi çok iyi bir ürün olduğunu söyleyebilirim.puanlarımı kullanarak ve ücretsiz kargodan  faydalandığım için çok mutlu olduğumu belirtmek isterim.  
1	tam istediğim gibi bir kitap ve herkese almasını tavsiye ediyorum. okurken sürükleyen ve elinizden bırakmak istemeyeceğiniz bir kitap almadıysanız hemen alın vakit kaybetmeyin derim 
1	en ucuz fiyat hepsiburada.comda idi. bende hiç düşünmeden aldım. teşekkürler. ahmet ümiti daha önce hiç okumamış kişilere de tavsiye ederim.  
1	çok teşekkürler.. ahmet ümit polisiyeye bambaşka bir anlam veren bir yazar.. harika akıcı ve gerilim dolu bir polisiyeden , den çok daha fazlasını veriyor bize. her kitabı ayrı bir olay .  
1	23 martta bir ses böler geceyi kitabının film uyarlaması vizyona girecek... filmi izlemeden önce bir kez daha kitabı okumakta yarar var.... tavsiye ediyorum.... çok iyi....  
1	kitabı 5-6 ay kadar önce hepsiburadadan aldım. bir ahmet ümit fanatiği olarak tüm kitapları gibi bu kitabı da merak ve heyecan içinde okudum. gerilim sevenlere tavsiye ederim. zaman zaman korkudan nefesinizi tutacaksınız.  
1	yazarın bu kitabı da diğer kitapları gibi sizi okurken kendisine bağlayıp dış dünyadan koparıp bir an önce sabırsızlıkla,heyacanla sonuna gelebilmek için uykunuzdan bile feragat etmenizi sağlıyor.ama emin olun herşeye değdi..  
1	başlarda çok sıkılıp elimden bıraktığım bir kitaptı okudukça güzelleşti ve sonunda kendimi ağlarken buldum.bazı bölümleri hoşuma gitmese de gerçekten güzel ve hayatımızdakilerin kıymetini anlamamız için mutlaka okunması gereken bir kitap.  
1	eşimin tavsiyesi üzerine aldım.o benden önce ikinci kez okumaya başladı.bende çok merak ediyorum.bu kadar severek okunacak bir kitapta yazar neyi nasıl yazdı diye  
1	krıstan hannah ın ateşböceği yolu,kış bahçesi ve gece renkleri okudum.hepsi çok iyi kitaplar.ateşböceği yolu ise gerçek dostluğu anlatan güzel bir hikaye.kesinlikle okumanızı tavsiye ederim.  
1	bu kitabı tavsiye üzerine ve yorumları okuyarak aldım. okumaya başladığım andan itibaren elimden bırakamadım ve 2 gün içinde bitirdim, arkadaşlık üzerine mutlaka okunması gereken etkileyici bir kitap.  
1	kitap bir anda okunup bitecek cinsten. sıkılmadan keyifle okunabilir, sayfaları çabucak çevirmek isteyeceksiniz. yüzümde tebessümle ve sabırsızlıkla okuduğum kitaplardan. tavsiye ederim  
1	bu kitaba bayıldım, başladığım gün bitirdim. günümüz zamanına daha uygun bir dönemde muhteşem bir aşkı anlatıyor. laurenin ardından onu sahiplenmelerini çok beğendim. jimin nicki kıskandırmak için oynadığı oyunlara çok güldüm ve de nickin kızgın sert tavırlarına... kesinlikle okunması gereken bir kitap tıpkı judith mcnaughtun diğer kitapları gibi...  
1	çok beğendim hiç sıkılmadan keyifle bitirdim.tüm kitapları gibi sürükleyici ve heyecanlı bir aşk hikayesi vardı.bence okunabilecek güzel kitaplardan.yeni kitabını sabırsızlıkla bekliyoruz.  
1	içinde aşk saklı yada düşler krallığı kitaplarına göre biraz hafifde kalsa güzel bir kitaptı. klasik patron-sekreter aşkının çok sürükleyici ve komik bir anlatımı. okurken yer yer eğleniyor, kızıyor kısaca kendinizi kitabın içinde buluyorsunuz. anlatımı basit ve keyifli. judith fanatiği olarak okunacak kitaplarının arasında  
1	çok güzel bir aşk hikayesi - yazarın diğer eserlerine kıyasla konusu biraz daha modern zamanımıza uygun patron-sekreter ilişkisine dayalı bir aşk hikayesi..mutlu bir sonla bitiyor tabiki .zaman zaman olayların akışında sizde tepki sunuyorsunuz karakterler yerine geçerek..2 günde bitirdim 29/istanbul-tuzla  
1	ahmet ümit in her kitabı kesinlikle başka ama kitap içinde bazı bölümlerin tasvirleri birbirine benziyor. mesela +18 bölümlerin betimleri hep aynı. onun dışında gayet başarılı hikayeden oluşuyor kitaplar.  
1	ahmet ümitin bir çok romanını okudum, ancak bu roman biraz daha farklı bir yerde benim için. okurken kendinizi anlatımın içinde buluyorsunuz hem de istanbul hakkında bilmediğiniz şeyleri öğreniyorsunuz.  
1	ahmet ümiti arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine sultanı öldürmek kitabı ile okumaya başladım ve beğendim bunun üzerine bu kitabın da siparişini verdim inşallah güzeldir..  
1	hem okudum memnun kaldim hem de hediye götürdüm okuyan memnun kaldi,baya sürükleyici bir kitap. zaman nasil geçiyor farkedilmiyor...okumanizi tavsiye ederim.  
1	kitabı elime aldığım andan itibaren gitiğim her yere götürdüm. ama bu kitabı istanbulda okumak bir başka güzel olur diye düşünüyorum.  
1	kitapta anlatılan olay oldukça hareketli ve merak uyandırıcı, insan sık sık düşünüp olayları çözmeye zorluyor kendini... gayet sürükleyici bi roman  
1	kitap güzel teslimat biraz geç geldi ama sorun değil. gayet güzel bir kitap olduğunu düşünüyorum. fiyat ise piyasadaki fiyattan daha uygun. kargoya ücret ödemedim  
1	bu kitap edebiyat yazılımızda çıkacak. 400den fazla sayfası ve kitabın büyük olması ürkütüyor.yinede okumaya değer bir kitap olduğunu düşünüyorum.ahmet ümit başarılı bir yazar  
1	kısa sürede elime geçti son hızla okumaya başladım.sürükleyici güzel bir yapıt ahmet ümit i okumaya devam edeceğim.hepsi buradaya çok teşekkür kargo ücreti ödemeden uygun bir fiyata bizlere kitap ulaştırdığı için.  
1	polisiye sevenler icin bir basyapıt..tavsıye ederim..gercekten ıstanbulu anlatan cok ıyı bır polısıye roman..mukemmel..ahmet ümitle tanısmak ısteyenler ıcın de bır fırsat...  
1	ahmet ümiti tanıdığım ilk roman olan istanbul hatırasından sonra ahmet ümit okumaya başladım. istanbulla iç içe, beklenmeyen bir sonla biten bir polisiye roman. herkese tavsiye ederim.  
1	gerçekten çok okumak istediğim kitaplardan biri açlık oyunlarını zevkle okudum. müthiş bir hayal gücü ve sürükleyiciliği, akıcılığı gerçekten mükemmel. bu seriyi de en kısa zamanda okumak istiyorum. bence kaçımayın derim. suzanne collins den böyle kitapları bekliyorum.  
1	açlık oyunları serisini okuduktan sonra bu kitabı almaya karar verdim hayal dünyasını sevenler için kesinlikle okunmaya değer bir kitap tavsiye ederim.  
1	açlık oyunlarının yanında daha çocuksu bir roman gibi kalsada okuması zevkli, elinizden düşmüyor. keyifli vakit geçirmek için güzel bir tercih.  
1	yazarın açlık oyunları serisini okudum, gerçekten mükemmel. bu kiatap tam çocuklara yönelik, fakat kitabı okudukça merak uyandırıyor kitabı yolculuk esnasında bitirdim devamını bekliyorum  
1	açlık oyunları serisinin sıkı bir takipçisi olarak bu kitabı çıktığı ilk gün aldım. okumaya başlayınca allahım bu çocuk kitabı dedim. ama okudukça hikaya çok sürükleyici olmaya, bende merak uyandırmaya başladı. 2 günde bitirdim. fantastik kitapları seviyorsanız kaçırmayın derim. anlatımı çok güzel devamını sabırsızlıkla bekliyorum.  
1	ahmet ümitin ilk okuduğum kitabıydı. bölüm başlarındaki tarihi bilgiler ilk başta çok sıkıcı geldi ama okudukça olayla bağlantıları ilgimi çekti. genede o kadar uzun tarih bilgiseine gerek varmıydı emin değilim. ama kitap çok sürükleyici ve heyecanlı. özellikle de sonu hiç tahmin etmediğiniz şekilde bitiyor. mutlaka okunması gereken kitaplardan biri bence.  
1	son sayfaya kadar heyecanla beklenilen gizlerin ortaya çıkışı kayıp parçaların yerine oturması aklın kurgulaması mı yoksayılan gerçekler mi hangisi sonuca görürür ilk çıkışından bu yana boşuna çok satanlarda 1 numara olmadı  
1	sürükleyici, heyecan verici bir eser. yazarın okuduğum ilk kitabı. istanbulu geziyormuşcasına bir çoşkuyla akıyor. teşekkürler. kitabın durumu sıfır eksik sayfa yok. orjinal ve bandrollü. dr dan aldığım kitaplarda eksik sayfalar vardı . hepsiburada da böyle bi durum yok.  
1	son bölümlere doğru biraz sıkılmış olsam da güzel, sürükleyici ve yine sürpriz bir sonla biten bu eser, aynı zamanda güzel istanbulumuzun ne kadar büyük ve değerli bir geçmişe sahip olduğunu da gösteriyor. kitabın içinde yer alan tüm tarihi yerleri işaretleyip tek tek gezmek, hem kitabı tekrar tekrar yaşamak hem de geçmişimize canlı canlı şahit olmak isterim. derim ki! okumak, öğrenmek çok şey getirir insana ama "gözler de tanıklık etmeli" bu büyülü şehre... kitap mı? her şey bir yana, yüzeysel de olsa biraz olsun tarihe tanıklık etmek ve polisiye bir heyecan yaşamak isterseniz hiç kaçırmayın derim.  
1	ahmet ümitin şimdiye kadar 7-8 adet kitabını okudum. ama içlerinden en güzel olanı istanbul hatırası diyebilirim. gerçekten çok güzel roman yazıyor. romanın içerisinde insan kendinin sürüklendiğini hissedebiliyor. iki kitabını daha sipariş ettim. bütün kitaplarını okumayı düşünüyorum.  
1	kitabı elime aldığımda sadece arkadaşlık üzerine bir konu diye başlamıştım ama anneler ve kızları üzerine de çok dikkat çekici olduğunu gördüm. annelerin fedakarlığı ve arkadaş ilişkileri üzerine süper bir kitap. ve sonununa doğru mendillerinizi hazırlayın.iyi okumalar...  
1	okuduğum nadir dram kitaplarındandı ve son on sayfasında ağladım. eğer dram kitaplarını seviyorsanız okumanızı şiddetle tavsiye ederim. mendilinizi almayı unutmayın  
1	ateşböceği yolu bir dostluk hikayesi....sayfalar ilerledikçe daha çok bağlanıyorsunuz.bence okuyun.son 100 sayfa ise otur ağla .. iyi okumalar birde şu yirmi kelime olmazsa  
1	elime aldığım anda etkisi altına girdim ve işi gücü bıraktım,bir günde bitirdim. ergenlik çağında kızı olan bir anne olarak değerlendirdiğimde kitabın değeri bir kat daha arttı. duygular o kadar doğal anlatılmış ki! gerçekten hiç tereddüt etmeden alın ve okuyun.  
1	bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine dün sipariş verdim, bugün kargoya verilmiş. sitenin hızı müthiş. okumaya başlayınca kitap üzerine düşüncelerimi de yazarım..  
1	ilginç, insanca kıskançlıklar, insanca gözyaşı ve kahkahalarla örülü bir kitap.bu kitabı bitirince belkide yıllardır bir sebepten aramadığınız arkadaş yada dostlarınızı hatırlayacaksınız.umarım onları ararsınız.)  
1	tarihi roman okumadım pek ilgimi de çekmedi. ama bu kitap ve serisi dikkatimi çekti. en kısa zamanda temin edip okumayı düşünüyorum.  
1	yine çok güzel bir dil, yine çok güzel bir anlatım ve yine ingiliz saray entrikaları... bu serinin tüm kitapalrını okumuş biri olarak bu kitabı da çok çok beğendim. tarihi roman sevmeyen insanlar bile rahatlıkla okuyup o dönemler hakkında doğru bilgiler edinebilir...  
1	ingiliz tarihini yakından tanıma fırsatı bu romanlar bence. ayrıca, bilgi açısından da son derece verimli bir yapıt serisi...özellikle ben mahkum prenses deki müslümanları ve türkleri öven bölümlerden inanılmaz gurur duydum. kesinlikle vakit kaybı değil herkese tafsiye ediyorum.  
1	boleyn serisinde  (özellikle boleyn kızları ve bakirenin aşkında)  hırsın varabileceği son noktayı görebiliyorsunuz onun için bu kitabı da en yakın zamanda alacağım  
1	ahmet ümitin okuduğum ilk kitabı ama okurken keşke daha önce bu yazarı keşfetseymişim dedim. kitapta biraz fazla tarihi bilgi  vardı kimilerine belki sıkıcı gelebilir ama küçük ayrıntılarla sürükleyici bir kitap okumanızı tavsiye ederim.  
1	istanbulu görmeden tarihini öğrendim,  süper bi kitap okurken uyuyamadım ertesi gün işe geç kalmama sebep oludu. biraz da  behzat ç.yi anımsatıyo  
1	yazarı pek sevdiğimi söyleyemem ama bu kitabına bayıldım desem yeridir. bu yorumumun sebebi ise beni istanbulun tarihinde mükemmel bir gezintiye çıkarmış olası. öteyendan kitapta katilleri hemencecik bulabiliyorsunuz. birde kitaptaki karakterlerin isimleri çok özenle seçilmiş buda kitabın büyüsünü bozuyor bence.  
1	roman gayet akıcı. sıkılmadan okuyup bitiriyorsunuz. özellikle istanbulu bilenler daha çok keyif alır diye düsünüyorum. gerci sonlara dogru olayı cozuyorsunuz en azından ben cozmustum. ama yinede tavsiye ederim.  
1	istanbul hatırası ahmet ümitin okunması şiddetle tavsiye edeceğim romanlarından bir tanesidir.roman sürükleyici bir polisiye olmak dışında bizi istanbulun tarihi yerlerine de müthiş bir gezintiye çıkarıyor...  
1	kitap elimden düşmüyor, o kadar güzel anlatılmış ki. rüyalarıma girmeye başladı kesinlikle okunması gereken kitaplardan biri. yazar zaten usta, tebrik ediyorum herkse tavsiye ediyorum  
1	kendinizi istanbul un tarihine ve gizemine bırakırken bir yandan da bir dedektif gibi olay çözümlemesi yapmaya başlıyorsunuz. merak içindeyken öyle çok bilgi yüklüyorsunuz ki, kitap bittiğinde epey bir değer kattığını hissediyorsunuz. kalemine sağlık demekten başka ne denir ki?  
1	yaşadıgımız şehrin gizli ve muhteşem tarihini akıcı bir dille anlatılmaya çalışılmış. insan bu romanı okuduktan sonra ayasofyaya ve sultanahmete çok daha farklı ve analamlı bakıyor bence okunmaya değer kitaplardan bırtanesı  
1	kitabı okurken kendinizi öyle bir kaptırıyorsunuzki sanki olay yerindesiniz.okuması ayrı keyif ama eğer kitaptan uyarlanarak bir film yapılırsa seyrine doyum olmaz.  
1	romanı baştan sona bir solukta okudum gerçekten çok güzel. istanbul ve tarihi hakkında çok şey öğrendim.son ana kadar olayı çözmek mümkün değil.herkese tavsiye edim.ahmet ümit çok başarılı bir yazar.  
1	istanbul tarihiyle ilgili çok geniş kapsamlı bir araştırma yapıp yazılmış.kitabı okurken daha bir anlamlı geliyor istanbul...konunun sürükleyiciliği ve anlatım güzelliği de kitaba ayrı bir tat vermiş bence çok güzel bir kitap...  
1	ahmet ümit bu kitabıylada bizi etkilemeyi başarıyor.nevzat başkomiser yine ana karakterimiz. tarihi konuların romana adapte edilişi çok başarılı. okunması ve okutulması gereken bir kitap.  
1	ahmet ümitle tanışmam bu kitapla beraber oldu kitabı istanbul ile ilgili çok fazla tarihi bilgi içerdiği için aldım.kitap gerçekten çok sürükleyici ve merak uyandırıcı bir çok tarihi bilginin yanında sürükleyici olması kitabı okunası hale getiriyor.  
1	ilk defa ahmet ümit okuyorum ve bir tavsiye üzerine aldım .aldığımada değdi hem kitap bitsin hemde bitmesin istedim sonu hiç beklemediğim gibi.ayrıca istanbul da olmadığım için pişman oldum keşke bu tarih kokan ilde olsaydım....imzalı olması da ayrıca çok güzeldi.  
1	ben beğenerek okudum...yazı dili de insanı sıkmıyor ve keyif alıyorsunuz..bu tarz kitap severlere tavsiye ediyorum...teslimatta da sorun yaşamadım..hepsi burada ekibine de teşekkürler  
1	yeni okumaya başladım ramazan dolayısıyla ağırdan gidiyorum ama akıcı bir anlatımı var. hikayenin istanbulda geçmesi daha da bir güzel. bilmediğimiz tarihi mekanları da öğrenmiş oluyoruz.  
1	istanbul severlerin mutlaka okuması gereken bi kitap..şiddetle öneriyorum..ahmet ümit hayranlarını yine cömertçe karşılıyor..hepsiburadan en uygun fiyatla ve imzalı bulabilmekte cabası..  
1	ahmet ümitin polisiye romanlarının en son yayınlananı ... hoştu . istanbulla ilgili çok derin bir araştırmanın ürünü olmasının da okuyucuya kültür zenginliği katacağını düşünüyorum . okuyun , bilgilenin , meraklanın , heyecanlanın ...  
1	sürükleyici bir kitap ,hepsiburada daki yorumlara istinaden aldım .çok memnun kaldım ,biran önce sonunu merak ediyorsunuz ve istanbul ile ilgili çok bilgi ediniyorsunuz ..  
1	elimden bırakamadım, bir solukta okudum.. klasik bir ahmet ümit kitabı; insanı içine çeken betimlemeler, akıcı bir konu,usta kurgulamalar veeee değişik bir son 
1	her zamanki gibi ahmet ümit klasiği. kendine hayran bırakan bir öykü tekrar tekrar okutacak şahane cümleler ve tek solukta son sayfaya ulaşma!  şiddetle tavsiye olunur bir kitap kesinlikle okumalısınız  
1	kesinlikle okunmaya değer, çok sürükleyici ve keyifle okunacak bir kitap.okuyan herkes bu kitapta  kendinden birşeyler bulabilir. kesinlikle pucca bizden biri  
1	sıkılmadan okuduğum tek roman diyebilirim. beni kitap okumaya teşvik eden bi yazar kazandırdı okuyan us yayınevi. gerçek bir dünyada yaşadığımızı anlamak isteyen herkese tavsiye ederim  
1	kadınlara tavsidedir okuyun, erkeklere ise tavsiyedir 20 li yaştaki kadınları anlamanıza yardımcı olacaktır. kitabı okurken iser isemez kahkaha atacaksınız. gülme garantili diye kapağına yazmalılardı. bitince tekrar okumak isteyeceksiniz matak kız bu pucca  
1	serinin bu 2. kitabı da ilkinin devamı niteliğinde, yer yer kendini tekrar ettiği için ara ara sıkıldım okurken..fantastik roman sevenlere yine de tavsiye ediyorum.  
1	son derece yormadan sıkmadan rahatlıkla okunabilecek harika iki kitap . her sayfası heyecanla bekleniyor. bence bu kitapların filminin mutlaka ve mutlaka çekilmesi gerekir.  
1	her ne kadar çevirisinde bulunan hatalar bazen sizi hikayeden uzaklaştırsada bittiğinde 3. kitabı beklediğinizi fark edeceksiniz.  hepsiburada kitap sevgimi fiyatlarınızla daha da pekiştirdiğiniz için teşekkürler..  
1	serinin ilk kitabı olan açlik oyunlari nın devamı olan bir kitap. tam da galip geldiler derken büyük bir sürpriz ile karşılaşıyorlar.3. kitabı büyük bir merakla bekliyorum.  iki kitabıda aynı anda almak hepsibuarda dan almak çok cazip.  
1	açlık oyunları kadar hızlı gelişmiyor belki ama yine de çook güzel devamını merak ediyorum yine sürükleyici yine nefes nefese kesinlikle süpeeer..  
1	ilk kitabı kadar olmasa da çok güzel bir kitap. yakında filmi de geliyor ama ben bütün seriyi okumanızı tavsiye ediyorum.  
1	okumamı tavsiye eden kardeşimi dinledim.aldım ve bu kitabı son sayfasına kadar okudum. süreğen bir anlatımı var. alın okuyun anlarsınız. okumanız dileğiyle.  
1	"açlık oyunları" nasıl ki sürükleyiciydi bunda da hız hiç kesilmiyor. tam artık ne yazabilir ki yazar diyorsunuz bir anda olay bambaşka tarafa sizi sürüklüyor. 3ü de okunmalı bence.  
1	ilk kitap kadar heycanlı olmasada kendini okutan bir seri. gereksiz tasvirlere boğulmadan macerayı cok guzel anlatmıs. 3. kitap a başlamak için can atıyorum  
1	ilki kadar güzel ve sürükleyici bir kitap. serinin 2. kitabı. bunu okuyup bitirince 3. kitabı bekliyorsunuz. tabii açlık oyunlarını okumadan bunu okumayın!  
1	gerçekten çok sürükleyici cümlelerle yazılmış bir kitap.şiddetle tavsiye ediyorum.zamanın nasıl geçtiğini bile anlamıyorsunuz.hepsiburadaya da hızlı gönderi için teşekkürler.pazar günü sipariş verdim salı sabahı elimdeydi.  
1	polisiye türü sevenlerin okuması gereken bir kitap.ahmet ümit bu işi biliyor ve çok başarılı yapıtlara imza atıyor.sonuç hiç beklenildiği gibi çıkmıyor ve şaşırtıyor.  
1	önce bab-ı esrarı okudum. anlatım dilinden çok etkilendim. ve hemen diğer kitaplarını araştırmaya başladım ahmet ümitin. hepsiburadadan sürekli alışveriş yapıyodum zaten. fiyat avantajı, bedava kargo ve kitabın imzalı olmasıda cabası oldu benim için. bugün hemen sipariş verdim.  
1	piyasada böyle bir fiyata ve imzalı bir ahmet ümit kitabı bulmak çok zor olurdu herhalde..üstüne üstlük kargo bedava.daha ne olsun ki.tavsiye ederim herkese.  
1	kargo bedava ve imzalı oluşu ve bir güne gelmesiyle kitap hepsiburda. com dan alınır... hikaye akıcı kitap elinizden düşmicek... fiyatı piyasadan uygun  
1	ahmet umitle tnışmam bab-ı esrar ile oldu sonra diğerlerini okumaya karar verdim bilgi bilim-kurgu polisiye macera vs...bu tur kavramların tamamını bir kitap içinde barındıran iyi bir yazar bu kitabındada aynı şeyleri görduk ama ahmet umit iyi bir yazar en azından diğer yazarlara nazaran değeri saygıyı daha çok hak eden bir yazar bu eseriyle zaten ortaya koydu diye duşunuyorum...  
1	unutulmaması gereken tarihi , gerekli önemi vermediğimizi göz önune seren, çok iyi kurgulanmış bir yapıt. istanbul  un görselliklerinin muhteşemliklerini hatırlamamıza yardımcı olduğu için ahmet ümite teşekkür ederim.  
1	dan brownun da vinci şifresi ve diğer kitaplarında nasıl ki okurken avrupanın tarihi mekanlarını gezmiş gibii oluyorsanız, ahmet ümit de bu kitapta öyle yapmış. entrika, aşk, tarih, polisiye, cinayet hepsi bir arada  
1	yazarin diğer kitaplarinda olduğu gibi yine harika bir hikaye . akici bir anlatim. istanbulun bilinmeyen yönlerinin veya eksik bilinen taraflarinin sürükleyici bir hikaye ile okuyucuya aktarilmasi . konu ahmet ümit olunca aslinda çok fazla birşey söylemeye gerek yok sanirim . tavsiye ediyorum.  
1	şu an kitabın ortalarındayım.gerçekten çok akıcı.ahmet ümitin istanbulla ilgili geçmişten günümüze birçok bilgi vermesi ayrıca bir ayrıcalık.bab-ı esrarı da okumuştum.gerçekten güzel eserler meydana getiriyor.tebrikler.  
1	hem polisiye hem tarih iç içe geçmiş adeta dansediyor, ben okudum memnun kaldım herkese de tavsiye ediyorum, temposu biraz agır gibi zaman zaman ama sonuna kadar gidin buna degecek  
1	okunması gerek çok güzel bir kitap betimlemeler biraz fazla ama sürükleyici ve heycanlı bi kitap burda da fiyatı çok uygun almayı düşünyorsanız buradan alın mutlaka  
1	yani anlatmakla olmaz içinde herşey var tarih var macera var alıp götürüyor insanı ben çok beğendim pişman olmazsınız tavsiye ederim saygılar  
1	ahmet ümit denince bir duracaksınız. bu kitap bir harika! istanbulla ilgili çok şey öğrendim. zaten merak ediyordum en kısa sürede gidip gezmek için yanıp tutuşuyorum artık...  
1	polisiye romanları sevenlerin zevkle okuyacağı akıcı bir kitap. istanbul tarihi hakkında çokça bilgi verilmiş kitaptaki olayların akışında. elinizden düşürmeyeceğinize inanıyorum.  
1	ahmet ümit yine ustalığını konuşturmuş. orjinal bir hikaye üzerine kurulu bir istanbul belgeseli... istanbulda yaşıyor bile olsanız bu kitaptan öğreneceğiniz çok şey var.  
1	kitabi birinci kitabi okuduktan sonra aldim fiyatinin uygunluğu ve 1. kitabin bende biraktiği etki beni bu kitaba yönlendirdi ama birinci kitapta bulduğum heyecani bu kitapta açikçasi bulamadim 1.kitap en güzeli kesinlikle  
1	kitap bana çok çabuk ulaştı. hatta hızı beni şaşırttı. kitabı kızım için sipariş ettim. aldığım hizmetten çok memnun kaldım. hepsi burada hızlı ve güvenli kanımca, teşekkürler.  
1	ilk kitaba göre biraz sönük kalsa da bu kitap da çok güzel. suzanne colins romanlarının hayranıyım. herkesin okumasını tavsiye ederim..  
1	çok iyi bi kitap elimden bırakamadım bir türlü ilk kitana göre daha sürükleyici bence okunması gereken bir kitap insan zamanın nasıl geçtiğini bile anlamıyo  
1	birinci kitabı bitirince ikincisini merak etmiştim.ikinci kitap"ateşi yakalamak" en az açlık oyunları kadar sürükleyici.bu kitabı okumak isteyenlereöncelikle birinci kitabı okumalarını tavsiye ederim.  
1	bu kitabı almaya doyamadım.okumak isteyen arkadaşlarımın sayısı o denli arttıki bir kez daha sipariş ettim hediye edebilmek için.aşk ve kararsızlığın,içimizdeki gelgitlerin zaman ve şartlar ne olursa olsun insan olmak adına yüreğimizi kasıp kavurduğu bir dünyada yaşadığımızı hatırlatıyor.  
1	ilk kitapta bu da çok güzel gerçekten olaylar öyle bir gelişiyor ki kitabı okumayı bırakmak istemiyorsunuz son çıkacak olan kitapta gene çok güzel olacaktır herkese tavsiye ederim....  
1	çok güzel bir roman sürükleyici.bu romanı istanbulda yaşayan kişiler okursa daha iyi anlayacaklarını sanıyorum çünkü kitapta geçen tarihi yerleri görme şansları olduğu için hem şaşıracaklar hem öğrenmiş olacaklar keyifli okumalar  
1	yine bir ahmet ümit klasiği ve yine tempo içinde bir macera ve heyecan fırtınası. gerçekten harika bir kitap. kitbı okurken istanbulu hiç tanımadığımızı anlıyoruz. geçmişten günümüze istanbulun en öenmli tarih duraklarında bulacağız kendimizi ve tabiki yine serüvenin içinde. ahmet ustam teşekkür ederiz san bizleri yine büyülüyorsun.  
1	bu kitabı okuduktan sonra istanbulu gezerken çevrenize dahabi dikkatli bakıyorsunuz.istanbulu çok iyi bilirim diyenlerin okumasını tavsiye ederim bakalım bilmediklerinizi görünce nasıl hissediceksiniz.okuyun okumak iyidir heleki istanbulu.  
1	hepsiburada sitesinden en çok okunanlardan seçtiğim bir kitaptı.açlık oyunlarını soluksuz okudum. ve tabiiki ateşi yakalamak serinin 2. kitabı sonu çok etkileyiciydi  . 3.kitabı hasretle bekliyorum  
1	serinin 1. kitabını okudum ve 2. kitabı beklemeye başladım çıkar çıkmaz aldım. kitabın en güzel ve bir o kadar kötü tarafı sizi bağımlısı yapması.okurken dış dünya ile bağlantınızın koptuğunu göreceksiniz... şimdi de 3. sünü bekliyorum...  
1	ilk kitabı tatilde okumuştum, sabaha kadar elimden bırakamadım.1 günde okudum.ateşi yakalamakta aynı, tempo hiç düşmüyor.çok sürükleyici.serinin diğer kitabını heyecanla bekliyorum.  
1	serinin 1. kitabı olan açlık oyunlarını da okudum bnce ikisi de çok başarılı ve okunmaya değer kitaplar ve fazlasıyla sürükleyici mutlka kütüphanenizde bulunmalı ..  
1	nefis bir kitap, serinin ilk kitabını da okumuştum., bu ondan daha da sürükleyici, kesinlikle tavsiye ediyorum. hiç pişman olmazsınız.mutlaka okuyun  
1	hepsiburada da gördüm kitabı yorumları okudum öylelikle aldım gerçektende elinizden bırakamaycagınız kitap tam sonu geldi romanın diosunz ustaca bi kurguyla olay dönüverio olayıları tahmin etmek güçleşiyor bu da kitabı elinizden bırakmamanızı sağlıyo gerçekten edebiyat aramayanlar için çok iyi bi kitap tavsiye ederim.  
1	öncelikle kitabın elinize geçme süresi gayet iyi, 2. gün elimdeydi. kitap ise sürükleyici ve keyifle okuyabileceğiniz bir kitap herkese tavsiye ederim.  
1	normalde kitap okuyan biri değilim ama açlık oyunlarını okuyunca çok hoşuma gitti çok akıcıydı o yüzden ikinci kitabını yani bunuda hemen aldım kitap çok akıcı ve sürükleyici okumayan herkeze tavsiye ederim  
1	aslına bakılırsa, kitap o kadar " kült " bir kitap değil belki de ama gerçekten çok iyi bir anlatımı var suzanne collins in... ilk kitabında var olan hatalarını ikinci kitabında düzeltmiş; gerçi ilk kitabını da güzeldi genel anlamda... hoşuma gitti, gerçekten çok güzel bir kitap.. fantastik kitaplarda yer alan bilim - kurgu fantazilerinin ancak ikinci kitabın ortasından sonra başlaması ve buna rağmen diğer sayfalarda hiç sırıtmadan enfes bir anlatımda bulunarak bizi kitaba bağlı bırakması gerçekten süper... iki günde iki kitabını bitirdim. yeni kitabını merakla bekliyorum..  
1	ikinci kitabı bugün bitirdim.gerçekten çok heyecanlı bir yerde bitti.üçüncü kitabı okumak için sabırsızlıkla bekliyorum.bence devamı bizi çok fazla bekletmeden gelmeli...  
1	ilk kitaptan çok daha heyecanlı çok daha sürükleyici.. anlatımı daha güzel ilk kitaptaki şimdi zaman dili bana biraz yabancı gelmişti.beğenerek okudum. 2 gün sürmedi bitti. kesinlikle okuyun.  
1	hepsiburadaki yazar ve kişi yorumlarından etkilenerek açlık oyunlarını istedim,onu okuduktan sonra ateşi yakalamakı istememem mümkün değildi,bir gün içinde elimde oldu,bu süreyi heyecanla bekledim.iş tempom arasında bile aklım hap kitaptaydı ve bir gecede bitirdim,ancak daha net bir son bekliyordum,  
1	uzun zamandır bu kitabı inceliyordum.yapılan yorumlardan yola çıkarak aldım ve okudum.tek söyleyebileceğim çok iyi bir kitap olduğudur.kesinlikle tavsiye ediyorum herkes okumalı...  
1	işin gücün arasında aklım hep kitapta kaldı... akşam olsa da okusam diye bekledim. iki akşamda bitirdim. vaktiniz varsa bir oturuşta bitirebilirsiniz...  
1	kesinlikle tavsiye ediyorum sizi günlük hayattan uzaklaştırıyor başka bir dünyaya götürüyor.dili çok yalın olduğu için hiç sıkılmıyorsunuz tavsiye ediyorum ayrıca dizisi de gayet iyi...  
1	seri olarak güzel hele vampirlere alakanız fazlaysa:-) dizisinide seyretmek istiyorum ama kitapta hayal gücümü kullanmak daha keyifli okunmaya değer bir seri  
1	gündüz ölüsü kadar beğenmesemde güzel kitap.işin içinde vampir olsun bütün kitapları okurum taktık bu aralar vampirlere hadi hayırlısı.tavsiye ederim mutlaka okuyun  
1	ya bu wampırlerın hepsı ılla yakısıklı mı olmak zorundave de sevgılılılerı bu kadar masum.gunduz olusunun devamı olan bu kitap ilkine göre biraz daha hareketli ve okunmaya değer bir kitap  
1	ürünün ilkini pek te emin olmadan almıştım ama okuyunca çok beğendim ve öyle bir yerde bittiki hemen ee 2.si nerde diye sordum. 2.kitap yayına çıktığı ilk gün sipariş verdim ve sağolsunhepsiburada ertesi gün kitabım elimdeydi onuda bir çırpıda okudum ve şimdi bekliyorum ee 3.sü ne zaman çıkacak bakalım. merakla bekliyorum.  
1	yazar bu seride gerçekten konuyu iyi yakalamış ve okuyucuyu kitabın içine sürüklüyor. basit, sade ve akıcı bir anlatımla da asla sıkılmıyorsunuz. tavsiye ederim. bu arada bu ürünü kısa zamanda elime ulaştıran hepsiburada.coma da teşekkürü borç bilirim.  
1	bu kitabı arkadasımda gorup bi goz atmıstım ve ilgimi cekmisti onun için aldım ama beklentilerimin uzerinde bir kitap cıktı adeta beni icine hapsetti 2 gunde bitirdim.odevlerim islerim herseyim aksadı ama olsun bu kitap okunmalı 
1	ben grange serisine leyleklerin uçuşu kitabıyla başlamıştım ve sonradan inandımki grange boş bir yazar değil ve bu kitabı aldım şuanda 100 sayfayı geçtim ve şimdiden beni etkisi altına almaya başladı bile daha önümde okunacak 300 sayfa var ama diğer kitaplar gibi muhteşem bir kitap olduğunu şimdiden belli etti  
1	harika bir kitap aşırı sürükleyici.aksiyon - polisiye - macera tarzlarını sevenler için biçilmiş kaftan ama okumadan önce şili ve şili askeri darbesini araştırın derim.  
1	kitabı henüz okumadım ama kitap çok güzel gözüküyor, çok hızlı bir şekilde elime ulaştı, ayrıca kitapçılardan çok da ucuza mal oldu.  
1	grange yine şaşırtıyor. kitaplarında kahramanın hikayesinin dışında verdiği bilgiler içeriğe zenginlik katıyor.keyifle okunacak başka bir grange kitabı.sonunu yine tahmin edemeyeceksiniz.  
1	sürükleyici bir gerilim romanı, boş vakitleri değerlendirmek için iyi bir roman, içinde evrensel mesajlar olsun, duygusal bir tarafı olsun derseniz bu kitapta bunlar yok, sadece iyi kurgulanmış, gerilim dozu yüksek bir polisiye romanı.  
1	çok sürükleyici anlatımı çok güzel bir kitap. çok kalın olmasına zamen kısa sürede kitabı bitiriyorsunuz asla elinizden bırakmak gelmiyor içinizden tavsiye ederim  
1	çok sürükleyici bir kitap. çok akici olduğu için elinizden birakamiyorsunuz. çok beğendim. yazarin diğer kitaplarinida sipariş ettim. herkese tavsiye ederim.  
1	demet altinyeleklioğlu kitaplarını her zaman çok sevmişimdir. anlatımı güzel ve sürükleyici bir kitap. sayfa sayısının fazla oluşu gereksiz ayrıntılarla doldurulmış olduğunu düşündürmüştü yanılmışım. kitabın nasıl bittiğini anlayamıyorsunuz.  
1	harika bir anlatım 800 sayfayı nasıl okuduğunu anlamıyuorsun bile. abnlatılanlar gerçeğe ne kadar uygun bilmiyorum ama keyifle okunuyor  sonuçta bu da bir roman zaten  
1	akıcı anlatımı sayesinde sıkmadan okunacak bir kitap o dönem konusunda temel bilgilere sahip olarak ve o dönemleri yaşayarak kaldırıcaksınız kitabı kitaplığınıza.  
1	kitap çok kalın 800 sayfa diye korktum ama bir başladım inanmayacaksınız ama 5 günde bitirdim, yani aşırı derecede sürükleyici, kitabı elinizden bırakamıyorsunuz. tavsiye ederim.  
1	uçsuz bucaksız rus steplerinde başlayıp dünyanın gördüğü en büyük imparatorluğun kudretli hükümdarı süleymanın sarayına ulaşan bir masal. rus steplerinden 8 yaşındayken kaçırılan aleksandra anastasia lisowska kararını vermiştir bir kere. çektiği acıları çocukları çekmemeli, kendi kanından gelenler onun düştüğü dehşet tuzaklarına düşmemelidir. kaderinin çizdiği yolda yürümeye kararlıdır, dönüşü yoktur bu yolun. sonunda ölüm de olsa öldürmek de, yürüyecektir. onu haremden osmanlının zirvesine çıkaracak kaderi gerekirse kendi yazacak, bu uğurda tarihe imzasını kanlı cinayetlerle atması gerekirse öyle yapacaktır.  
1	okumaya başlayalı 2 gün oldu ama 200 sayfası bitti bile. nasıl geçti anlaşılmıyor oldukça akıcı bir dili var.. ama diziyle kıyaslamayın bile çoğu yeri benzemiyor ama bu hikaye daha gerçekçi doğrusunu bilmesemde..alın okuyun derim..  
1	malum şu diziden sonra gündeme çok fazla geldi hürrem. hürremin entrikalarını merak edenlar var ise okumalısınız. fiyatı da oldukça uygun.  
1	yazarın neredeyse tüm kitaplarını okudum ve okunması gerektıgıne ınandıgım bır yazar sizin yüreginize dokunan ve kendinizden cok sey bulabileceginiz bir kitap sımdıden ıyı okumalar  
1	kitabı alıp arka kapağını okuyunca dediğim şeydi. yalın akıcı bir anlatım. sizi alıp sürükleyen muhteşem bir aşk hikayesi. biraz hüzünlü ama zaten gerçek hayattada böyle şeyler oluyor ne yazık ki  
1	henüz okumadığım için kitabın içeriğiyle ilgili yorum yapamayacağım malesef, kitabın teslimatı o kadar gecikti ki 15- 20 gün bekledim hiç bu kadar geç gelen ürün olmamıştı... ama arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine aldım herkes mükemmel olduğunu söylüyor. şuan canan tan ın en son yürekler ölür adlı kitabını okuyorum çok güzel, eminim bu da öyledir.  
1	cep boyu gayet güzel ve şikti.üstelik sipariş 24 saat bile sürmeden ulaşti.arkadaşimin yüzündeki o mutluluk benide mutlu etti bayanlar kitabi seviyo yaaa.tşk  
1	ilk defa bir türk yazardan okuyorum kitabı ve bir solukta nasıl kitabı yarıladım anlamadım hürremin cariye olmadan önceki hayatını tüm detaylarıyla anlatan hürrem şeytan mı melek mi sorusuna net cevaplar aldığınız bir kitap. hürremi değil ruslanayı tanıyorsunuz bu kitapta okunması gereken bir kitap.  
1	bu kitabı çok beğendim.tarihi roman okumayı çok severim.beklentilerimi karşıladı.saray hayatı,dönen entrikalar çok güzel anlatılmış.bir kadın olarak sadece onun anne olduğunu ve koyulan kurallara karşı çocukları için yapılacak tek şeyi yaptığını düşünmeme sebep oldu bu kitap.harika anlatılmış.çok kısa sürede ve zevkle okudum.yazarın ellerine sağlık.hepsi burada bu seferki siparişimde beni biraz üzdü,ama yinede konuyu tatlıya bağladık.almış olduğum sanırım 14 kitabı 3 seferde gönderdiler ve tabi zaman aldı.yine de alışverişlerime devam edicem.  
1	eşime doğumgünü hediyesi olarak aldım, gerçekten de piyasanın en uygun fiyatı iyiki almışım. artık çevremdekiherkese almayı düşündükleri kitapları hepsi.burada.com a bakmadan almamalarını söylüyorum  
1	oncelıkle urunumun elıme hemen gecmesı ile çok mutlu oldum. hemen başladım okumaya ve bence okunmaya değer bir an once bıtırmek ıcın elımden bırakmıyorum  
1	tek 1 sayfasını bile sıkılmadan okuyabilirsiniz.. resmen kendinizi sarayın içinde hissedebileceğiniz türden ...herkese tavsiye ederim.. uzun zamandır okuduğum ender güzel kitaplardan 1 tanesi..  
1	cariyeler , harem , sultan , entrika , devşirmeler ve osmanlı imparatorluğu nun en parlak dönemlerindern kesitler anlatan güzel bir eser. 805 sayfalık oldukça kalın bir roman. tavsiye ederim.  
1	tereddüt ederek başladım tarihi romanlar genelde sıkıcı olur der kitabı tarzında yazılır diye ama,demet hanım akıcı bir dil kullanmış gerçekten çok güzel bir romandı,su gibi aktı geçti sayfalar,üstelik hürremde hürremmiş yani nasıl bir hırs nasıl bir mücadele o öyle insan olayları baştan sona doğru okurken bazen ağzı da açık kalıyor yani cesaret işi hürremde çok gözü kara bir kadınmış daha bu kitabı okumayan varsa herkes okusun  okusun  da bir an önce bir sonraki kitap mihrimah a geçsin bence:)!!  
1	çok süper bir kitaptı..kendinize soruyorsunuz hürrem şeytan mı melek mi..ama sonuçta görüoruz ki hürrem bence melek...bittiğine üzüldüğüm bir kitaptı hemen ikinci kitabını sipariş bverdim...  
1	830 sayfa gözünüze çok gelebilir fakat okumaya başladığınızda kitabın nasıl bittiğini anlayamayacaksınız.hürrem bir melek mi yoksa bir şeytan mı?dili de çok akıcı.  
1	kitabi ciktigi gibi aldim, grange in diger kitaplari gibi bu kitabini da cok sevdim. kitap bitene kadar uykuyu unutun. ama diger kitaplarini daha cok sevmistim sanki  
1	diğer tüm grange kitapları gibi müthiş bir kurgu.. müthiş bir gerilim.. elinizden bırakmak istemeyeceksiniz.. grange tarzını benimseyenlere şiddetle tavsiye ediyorum. şimdiden keyifli okuma saatleri diliyorum  
1	gerçekten grange dan yine gerilim dolu bir roman sonunu getirmek için bırakamıyacaksınız.herkese tavsiye ederim gerilim ve heyecan sevenlere..yeni romanını bekliyoruz artık  
1	bir jean christophe grange klasiği daha... çok sürükleyici, çok etkileyici, polisiye sevenlerin kaçırmaması gereken bir roman, soluksuz okunabilecek, gerilim dolu... tavsiye ederim...  
1	aşk ve ihtiras dolu bir kitap okumak istiyorsanız bu eser sizin için tercih edilebilir rahatlıkla. içerik açısından okuyucuyu sıkmayan anlatımı sürükleyici bir eser..  
1	kitap bana indirimli olarak geldi yetişkinler için güzel bir kitap.konu bakımından sürekleyici kolay kolay elinizden bırakamaya bilirsiniz tekrar tekrar okuayacağınz güzel bir kitap.  
1	mrb arkdaslar sızın guzel yorumlarınıza guvenerk yenı aldım  okuduktans onra kıtap hakında düşünceelrimiz szinle paylasacam ask ve sevgılı ısleyen romanları seven bır ınsan olarak ıns hosuma gıder  
1	ürünü sipariş verdikten sonra 2 gün içinde elime geçti.alır alma arka yüzüne baktığımda içeriği çok hoşuma gitti ve okumak için fırsatımın olduğu anı iple çekiyorum.  
1	romantik bir film izler gibi bir solukda okudum hatta bitmesin istedim. çok hoş bir macera ve aşk üzerine yazılmış duygusal aynı zamanda güldüren komik bir kitap. bu tarz kitapları sevenlere tavsiye ederim.  
1	elinize aldığınız anda bir çırpıda okunan gerçekten çok etkileyici bir kitap,okurken sanki yaşamış kadar oluyorsunuz..ağlaya ağlaya okuduğum kitaplardan bir tanesi..eline sağlık canan tan..  
1	canan tanin pirayesini çok beğenmiştim. annem çok kitap okumamasina rağmen ona tavsiye ettiğimde o da cok beğendi. bence en canan tanin en iyi yönü anlatımının sade ve karmaşadan uzak olması .herkese tavsiye ederim  
1	piraye yi çok beğendim. benim çok beğenerek okuduğum kitaplardan biri. 15 gün oldu bitireli hala etkisindeyim.tavsiye edebileceğim bir kitap,bence mutlaka okuyun.  
1	kitap anlaşılır ve akıcı bir uslüpla yazılmış.sürükleyici gerçekten.hemen bitiresiniz geliyo,bir soluk da okuyorsunuz.kitabın konusu,kitaba ilk başladığımda çok sıradan geldi ama kitabı yarıladıktan sonra adete sürükledi beni.sonunu öğrenmeden de elimden bırakamadım.canan hanımın romanlarının çoğunu okudum ve hepsinin sonu hicranla bitiyo yanı hiç mutlu sonu yaşayamıyoruz.zamanı gelmedi mi canan hanım,mutlu sonla biten ve diğer kitaplarınızda ki gibi bir soluk da okuyacağımız bir romanın.  
1	kitap, hepsiburadada en çok satılanlar arasındayken gördüm ve satın aldım.. okumaya başladığım ilk sayfadan itibaren bana çok sürükleyici geldi.. okurken hep bi sonraki sayfada neler olduğunu merak ettim.. bence betimlemelerinden, olay örgüsüne kadar çok iyi bir çalışma..sanırım bu kitabın devamı falan var..çünkü yazar olayın sonunu açık bırakmış.. eğer böyle bitiyorsa okuyucu yine merakta bırakılmış olacak.. ama sonuç olarak ben kitabı çok beğendim.. stephen king hayranı olarak jean christophenin onun kadar iyi olduğunu bilmiyordum.. artık tüm kitaplarını okuyacağım..  
1	tipik bir grange kitabıydı. her ne kadar sürükleyici, heyecanlı ve gizem dolu bir kitap olsa da yazarın tüm kitaplarını ele aldığımızda bence en kötüsüydü. yani iyilerin kötüsü. övgüyü elbette hak eden bir kitap ama bazı bölümlerini zar zor okuduğumu da itiraf etmeliyim. bir grange hayranı olarak daha iyisini beklerdim ama bunların hiçbiri okumaya engel değil. kitaplığımın en ön sıralarında yerini aldı yine de...  
1	macera gerilim tarzında ve grange ın okuduğum ilk kitabıydı. kitabın başındaki ayrıntılı betimlemeler açıkçası biraz canımı sıktı. ilerleyen bölümlerde kitap elimden  düşmez oldu. ama olayların çözümlenip kitabın bitmesi ile yorumların haklı olduğunu birkez daha anladım. çok iyi bir yazar. harika bir konu ama bu kitaba ve anlatıma sanki son gerçekten kısa kesilmiş gibi. yine de mutlaka bu kitabı okumanızı tavsiye ederim.  
1	grangein bir fanatigi olarak kitabin cikacagini duyduktan sonra icimde birseyler kipirdamaya basladi.. ve diger kitaplar gibi grange yine bu kitapta da süper akici bir dil kullanmis. konu, betimlemeler, 2 farkli karakterin birlesmesi cok iyi ama gözüme takilan tek kötü nokta, giris ve gelisme bölümleri cok iyi, cok detayli anlatimlarla ilerliyor ve okuyucuyu icine cekiyor ama sonuc bölümü 60-70 sayfaya sigdirilmaya calisilmis gibi bir acelecilik var ama yine de okumaya deger bir kitap.  
1	ihanet ilk kitaptan daha sürükleyici. zoey sonunda güçlerini kullanıyor. elementlere karşı çok fazla ilgim var ve bu seriye başlarken bile aklımda sürekli savaş sahneleri geçiyordu. ama ilk kitapta neredeyse hiç yoktu bunda da sonlara doğru güçler kullanılıyor. ben avatar gibi beklemiştim açıkçası ama daha 2.kitaptayım diğer kitapları da merakla okuyacağım. seride henüz savaşlar falan başlamasa da yine de bu iki kitabı heyecanla okumuştum. bu arada bu kitapta stevie rae öldüğünde içim gitmişti...  
1	mutlaka okumanızı tavsiye ederim.gerek kargonun hızlı olması gerekse fiat olarak uygun olmasıda cabası.daha ne olsun? hepsiburada dan alışveriş yapmanın keyfini sürün  
1	serinin kitaplarını sırayla alıp okuyorum, elinize aldığınız andan itibaren kitaptaki dünyaya dahil oluyorsunuz. bitirmeden bırakmak çok zor, ihanet 1. kitaba göre daha sürükleyici 1 gecede okudum.  
1	serinin bu ikinci kitabında heyecan artıyor. zoey güçlerini kullanmayı, arkadaşları ise nasıl güçlere sahip olduklarını öğreniyorlar. güzel, akıcı bir dili var. beni rahatsız eden tek şey, bazı bölümlerin tekrar anlatılması. yani sanki 1. kitabı okumamış olanlara bazı şeyler özet olarak ara ara anlatılarak sunuluyor ki 2. kitaptaki bazı olayları anlamaları kolay olsun. ancak bunu hatalı buldum. sonuçta bu bir seri ve herkes de seriyi 1. kitaptan başlayarak okuyacaktır diye düşünüyorum.  bu anlatımlar serinin diğer kitaplarında da devam edecek gibi görünüyor. şu an 3. kitaptayım ve tekrar anlatımlar bunda da mevcut. bunun dışında başarılı bir seri. vampir romanlarını seviyorsanız beğenirsiniz.  
1	kitabı set olarak hepsiburada.comdan aldım. kısa sürede elime ulaştı. ilk kitabını bitirdim, şimdi ihaneti okuyorum. keyifli bir kitap. tavsiye ederim.  
1	evet.. okumaya değer serinin 2. kitabı ihanet... işaretleniyor, ihanete uğruyor... yalnız ama bir o kadar güçlü.. özellikle döğmelerini merak ediyorum, gözümde canlandırmaya çalışıyorum ama görmek gibisi var mı?  
1	gece evi  serisi gerçekten çok başarılı ve bu kitapta ilk kitaba göre sürükleyici ve okunulası bir kitap.bu 2. kitabı aslında biraz ara kitap olarak düşünüyorum ve 3. kitapta çok şeyler bekliyorum.alacakaranlık serisi ile karşılaştırılamaz çünkü tarzları vs.herşey çok ayrı birbirinden.tek ortak yanları vampirler.onlarında yorumlamaları farklı.  
1	herkesin düşündüğü gibi bnce de işarete  göre daha akıcı.özelllikle sonlarına geldiğinizde bitmesini istemiyorsunuz. ihaneti yapan kişi cok şaşırtıcı. ve bende iyice merak uyandırdı.:)suan da seçilmişi okuyorum. gelecek kitaplarda daha da çok şaşıracamızı düşünüyorum..  
1	kışkırtıcı bir ihanet, şaşırtıcı bir tehlike... gece evi serisinin büyüleyici ilk kitabı işaret’ten sonra ihanet de mükemmel bir şekilde sizi eline geçirmeye devam ediyor.kesinlikle tavsiye ederim  
1	fantastik roman türünün hoş örneklerinden biri. kolay okunan ve sürükleyici bir roman. devamını okumak konusunda insanı bayağı sabırsızlandırıyor. özellikle tatilde kitap okumak isteyenler için iyi bir seçim olabilir.  
1	harika bir eser. herkese tavsiye ederimmm. çok akıcı. elinizden atamıyacağınız bir eser. okumayı seven, kendini gerçeklerle baş başa görmek isteyenlere duyurulur.  
1	seri tüm hızı ile devam ediyor.işaretin kıvamında ama daha heyecanlı ve daha macera dolu.keyifli ve sürükleyici bir kitap.yazım dili çok rahat,okurken sıkıntı yaşanmıyor,çeviri de gayet başarılı.seçilmişi sabırsızlıkla bekliyorum açıkçası.  
1	serinin ilk kitabına göre hem daha güzel hem de daha heyecanlı..biraz da korku giriyor artık sahneye.hiçbir kitap elbette alacakaranlık serisini tutamaz ama kesınlıkle okunmaya değer bir kitap  
1	oldukça sürükleyici bir kitaptı,okurken keyif aldım ve bazen çalışırken bile okumak istedim.anlatım dili çok rahat.değişik bir tarz sevenlere tavsiye ederim.  
1	bu kitabı alacakaranlık serisinden etkilenerek aldım.ama itiraf etmeliyimki birbirinden farklı olduğu kadar da ilgi çekici.kesinlikle şans verin derim ben.hele serı devam ettıkçe umuruyorumkı daha da heyecanlı ve korkutucu bir hal alacak.ama sunu bılmenızde yarar var.hiçte alacakaranlık kadar masum bir kitap değillll  
1	kitaba ilk başladığımda alacakaranlıktan esinlenerek yazıldığını düşündüm fakat ilerledikçe aslında çok farklı bir seri olduğunu anladım. insana hem alacakaranlığı hem de harry potteri anımsattığı doğru ama gayet okuma isteği uyandıran ilginç, akıcı bir kitap.  
1	seri 6 kitaptan oluşuyor umarım twilight serisi kadar güzeldir bir an önce okumayı planlıyorum... hepsiburada.coma üye oldugumdan beri tüm kitap alışverişlerimi burdan yapıyorum çok uygun  
1	kitabı ilk göruyorum.henüz cok yeni sanırım bilemıyorum.ama hemen hemen butun vampir serilerini okudum, bunu da ilgi çekici bulduğumdan hemen sipariş verdim. okumak için sabırsızlanıyorum...kitap gercekten yeni cıktıysa bookstore lardan once hepsiburadada oluyor.umarım güseldir 
1	bir kitabı, başka kitaplarla kıyaslamak oldukça gülünç. her bir kitap kendi başına  edebi ve tinsel anlamda farklılıklar içerir. işte cast ailesi de bunu yapıp, bize sıradışı ve fevkalade bir seri hazırlamışlar ve buna devam ediyorlar. serinin ilk kitabını sipariş edip okumaya başladığımda içine sürüklenip gittim adeta. geri kalan kitapları bu gün sipariş ettim, sabırsızlıkla beklemekteyim. fantastik edebiyatın bir fanatiği olarak çok beğendim, içinde bir "acaba .." bulunanların düşünmeden alıp okumasını tavsiye ediyorum...  
0	bazen hiç  gecenin ikisi gibi değil gereksiz bir dinçlikhangi odayı toplasam ya da mutfakta bi dolansam mı türevi mânâsızlık hali
0	dövesim geldi
0	memleketimiz hüzünlü bizlere yapacak çok şey düşüyor instagram da sırf yorum yapmak için pusuda…
0	21 mart dünya farkındalık günü down sendromu bir hastalık değil genetik…
0	tutuldu mu bu güneş tutarız biz tutulmadıysa
0	güncel değil genel çözüm gerekli bu mercii nin başındakileri son derece yetersiz buluyorum
0	avustralya akademi Ödülleri en iyi yardımcı erkek oyuncu bu öle böyle bir başarı değil darısı oskar a tebrikler Üstad
0	bu gece 00:00 da burada laf Çok da mesut yar ın konuğuyuz biraz geç evet ama güç değilberaber miyiz
0	bu kafada değil seni evi bile zor bulurum  İki medeni insanız biz
0	özür dilerim özür dilerim özür dilerim
0	yeni yila ucak icinde mi girecegiz acaba tum ekip 13:00 ucagi ariza yapti geri donduk hala izmir e…
0	tam da ucus havasi
0	moralim çok bozuk
0	ağlamak istiyorum
0	haziranda okullarin kapancagina değil de albumunun cikcagina seviniyorum o kadar merak ve heycan iç…
0	ya evde salya sumuk pek bi kotu olduk ruya olsn bitsin gtsin tammam iyi dizii valllahide billahii
0	serenayin babasini taniyan varsa bizden bi selam ya aglicam sinirim bozuldu
0	gülben ergen berbat; oğuzhan koç - aşkla değil geri adım atmak hiç bana değil
1	fena değil
0	havalar bu sıralar hiç güzel değil
0	bu günlerde hiç dinlenemiyorum
0	rezalet bir yemek daha!!
0	moralim yine çok bozuk
0	ne kadar kötü bir insansın
0	bu ülke nereye gidiyor
0	Yeni Whatsapp arayüzü pek mi bi güzel olmus n
0	Filmleri ile büyüdüğümüz bir usta oyuncuyu daha kaybettik. Başımız sağolsun. Mekanın cennet olsun Zeki Alasy
0	Yüzsüzdür insanoğlu kimse bilmez kendini; kime iyilik yaptıysan, ondan koru kendini
0	alla şimdi dışarı çıkıp senin havan kime diye şu fırtınaya bağırıp sonra kendimi ascam hem sinav falan derdim de kalma
0	Sonuçta vasat olan bir film bu beklenti yüzünden bumuymuş dedirtiyor
0	Kötü ve zaman kaybı,izlediğime pişmanım hiç değil ve çok gereksiz kanlı sahneler var
0	hunharca ağlamak istiyorum
0	Aklına gelen bana birşey aldırıyor sinir oluyorum ya deli galiba bunlar araba,ev,saat yeter ya
0	Zumrecilik tam bir zehirsin cahilin ilaci kurnazin sopasısın git burdan çabuk
0	bu otobüsler neden çok kötü kokuyor
0	Demokrasimiz vasat, hak ve özgürlükler konusunda sorunlar var, hukuk devleti askıda, ekonomik büyüme durdu, hakça paylaşım yok.
0	İbret alınacak durum mercedes'in iadesi değil, bu madenci abimizin sözleridir
0	Zulmünüz artarak devam etsin ki, saltanatınızın yıkılışı daha hızlı olsun.
0	Bilmemek değil,küfür etmemek ayıptır
0	artık geceleri uyuyamıyorum
0	Yeter bu kadar Salı günü. Bitsin artık
0	Verem ettiniz kan kusturdunuz  takımı..Yeter be yeter
0	lan elimde olsa sesine bile sarılırdım tarzı tivit atarsam bi gün acımasızca sövün bana oldu mu?
0	Emre Belözoğlu'na saldıran arkadaşı kınıyorum ulan insan bi haber verir biz de gelirdik!
0	Yıllarca sevgilisi olmamış kızlar gibi tribe girdim yolda el ele birini görsem dalasım geliyor Bana aşk lazım
0	Her sene olduğu gibi bu sene de yalnız bitirdim koca bir yılı.  Galiba yanlış en başta.  Şanssız doğmak benim suçum değil kardeş
0	başım ağrıyor
0	uf aman neyse boşverin görmeyin
0	Her şeyi zamana bırakmaktan yoruldum. Gidip birilerini dövmek, birilerinin yüzüne tükürmek
0	İnsan olun azcık insan ! Ama dolu insan olun boş insanlara bu lafımda !
0	Bir kadını sokak ortasında dövebilir, hatta öldürebilirsin. Ama öpersen toplum buna tepki gösterir. Çünkü değerleri olan bir toplumuz.
0	Bugün yediğimiz pidelerin tadı berbat
0	Maalesef bana işlemiyor bu tripler
0	Of kafam çok karışık falcıma fal baktırsam da yine bütün hayatıma öyle yön versem
0	Her yaz geldiğinde aynı gerginliği yaşıyorum İstanbul için o çok kısa,bunun içi görünüyor,şunun göbeği açık.Allah cezamı abimlerle vermiş
0	Eskiden kardeşim dediğim insandan nasıl nefret edilirmiş onu da gördüm bu hayatta.
0	Benim inançlarım azalarak bitti hep acı bak.
0	Annemi bu sene son görüşüm diye hüzünlendim az önce.Duygusal anlar yaşıyorum
0	Kimse benimle ilginlenmesin sevmesin istiyorum ilgi üstümden gidince de moralim bozuluyor 5 yaşındaki çocuk benden daha akıllı
0	Zaten sinirli bi insanım uykusuz olunca daha da sinirleniyorum.Bi kaç sene uyusam pamuk gibi olurum nur falan iner yüzüme
0	Belirli aralıklarla herkesten nefret ediyorum, hani ayda 2 3 kez falan diyebiliriz.
0	ihanet ettiler.
0	vatan hainleri.
0	bunları yapmayacağız.
0	Sen kimsin ya.
0	sıkıyorsa gelsinler!
0	bu kadar berbar bir yemek olamaz.
0	iğrenç ötesi resmen.
0	çok kötü yapmışsınız be abi.
0	sizden bi yol olmaz!
0	Bilen bilir tüm kötü olaylara karşı duruşum ya büyü var ya nazar var şeklindedir çünkü nazar var
0	Moraller bozuk ses kes
0	Ya da balkona çık bağır bağırabildiğin kadar zehir dışarı akmadan yürek yıkanmıyor
0	Hava çok sıcak diye ağladım az önce. Hönkür hönkür
0	bu kadar iğrenç kokan bir çorap olamaz
0	hayat zor
0	Herkes ölür Kimisi toprağa Kimisi yüreklere gömülür
0	Hasta olurum diye denize bile girmeden Istanbul'a gelen ama sinav arifesi salya sümük hasta olan enayi
0	Yok böyle bi uyuzluk gıcıklık
0	﻿hayir!
0	#turkcell adinda bir telefon operatoru var.deli dumrul dan besbin beter.Para carpmanin adi #turkcell olmus.eline ver kolunu kurtaramiyorsun
0	Dileğim; SuperOnline, Turkcell, TTNET vb. firmaların 2012'de "sizi arayacağız" demek yerine direk burdan cevap vermesi şeklinde. #hope #2012
0	Mesaj hakkı yapamıyorum,turkcell yok olsun istiyorum şuan
0	Turksel amca yapmiyo artik sana oyle kiyaaklar kankı
0	TÜRKCELL SÜPERONLİNE ANADOLU YAKASINDAKİ SORUNUNU 2012 ÇÖZER Mİ ACABA.
0	#Turkcell umarım bundan sonra kafasına sarı anten geçiren,mıy mıy konuşan v ayağına inşaat çizmesi giyen çocukları kullanmazsın reklmlarında
0	sendemi birütüsss yha :( türksel görünümlü şahin gitti kontürler :/
0	28.11.2011 de başlayan oturumu 01.01.2012 00:34 de kapatıp ilgili kotayı Ocak 2012 ye ekleyen superonline ı buradan alkışlarla kınıyorum.
0	Bu gece saat 00.00'da mesaj atayımda sevgılısı attı sansın gerızekalı -Turkcell
0	bir hafta icerisinde kurulum yapacaktiniz,araya bayram tatili girdi o zamandan bu zamana ne arayan ne gelen var
0	ısık hızında oldugunu ıddıa ettıklerı ınternetı 8 gunde baglayamıyorlar
0	#superonline yine birincil dns sunucusu hatasi verdi baglanamiyorum
0	iPhone 4S kampanyan çok pahalı be Turkcell'im. Bi' kerede demediniz ki al ibocum hep hediye dağıtıyoruz buda bizden sana diye :(
0	Bende tam 00.00 kim beni dusunuyor demistim ki, turkcell mesaj atti. Canim.
0	benimde cok yedi turksel ya iptal ettigim servisleri tekrar actilar filan simdi vodafonedayim gayet iyi hic sorun yasamadim
0	turkcell benden habersiz numaramı vodofonedan turkcelle taşımız sonra numaramı başka birine vermiş o.ç'ler dava açıcam ibneler:D
0	duy bunu superonline japonyada 83mbps internet 60usd ve limitsiz! kotasız!
0	alara şimdi derin nefes al, beynine oksijen gitsin ayrıca bu turkcell bana neden bokluk yaptı?
0	sayın ciliv bulunuduğum yerde turkcell çekmiyor. reyhanlı hataydan yazıyorum. telefonla konuşmak bizim için eziyet oluyor.
0	müzik dinlerken sakin sakin arkadan birden şaaart yoook şuuurrrt yoook diye reklama başlayan turkcell ve zaytung. BSG.
0	Bu Edge ile 3G arasinda hiz bakimindan neden hic fark yok?internet paketimden mi kaynakli acaba?
0	kamil koç-türkcell 1 bilet alana 1 bilet bedava kampanyası kocaman bir kandırmacadır...AYIP !!!
0	#superonline fiber internet 'in Adil Kullanım haksızlığına sessiz kalmayın. Emsal karar çıktı:   RT!
0	aman bunu da hizmet diye satar #Turkcell "Hayat rahatsız edilmeyince güzel" deyip yansıtır faturaya.
0	turkcell soyguncu... Ben 6-12 ay da bır avea vodafone arası gıdıp gelıyorum kı no degıstırme fırsatlarından yararlanıyorum heheh
0	#hayattansogutanseyler "Dur bir mesaj ataLim sevgiLisinden zannetsin." diye mesaj atan turkcell
0	bu turkcell çok piç öyle böyle değil
0	ilişkiler karşılıklı olmalı :))1 hafta süre karşılık almazsamsilerim seni ...:)
0	Ankara Kocatepe'de çalışıyorum. Kızılaya 500metre. Fakat altyapı nedeniyle fiber internet kullanamıyoruz.
0	sayın genel müdür, ben bir turkcell kullanıcısıyım. hatay reyhanlı da yaşamaktayım. bulunduğumuz yerde malesef turkcell
0	135 gündür hattıma tl yüklemyiormuşum. Ben fakirim Turkcell affet.
0	ipohe 4 üm ile alakalı TURKCELL ve GENPA ile büyük sıkıntılarım var. nasıl çözüm bulabiliriz?
0	Tatlım senin hattın Turkcell değil mi? Ben gene sömürüldüm mesaj atarken :D
0	891.000 Abone kaybından sonra elinde ki 532 li hatları bedava dağıtmaya başladı :)) Yazık sana canım yaa! Çaresizliğin son noktası
0	ya ben artık yorum yapmıyorum zaten Turkcell de msj atıp duruyo mercimek köftesi yapıcam ben cumartesiye hazırlanmam lazım :D
0	Bu da alana kadar müşterimsin sonra ne halin varsa gör diyen bir anlayış vee numara taşıma numaralarına dikkat!!
0	ahahaha kanka Turkcell seni rahat birakmiyo fksnfksj
0	vay alçak turkcell
0	Ve turkcell'den aldığım iPhone sağlıklı çalışmıyor.daha söyleyecek cok şey var ama daha sonra söylerim
0	Iyiki bbm var mesaj gelince amaan turkcell den gelmistir deyip gecmiyorum
0	Baz istasyonu monte ederim sana. O turkcell açılacakk arkadaşş!
0	Turkcell cekmiyormu yani
0	bir an evvel cevap bekliyoruz. biz burada hayatı sevdiklerimizle değil kimseyle paylaşamıyoruz.
0	istanbulda  nın çekim problemi yok,  1 GB 3G internet 14 Lira, türkcell ve vodafonun yarı fiyatı bile değil
0	#turkcell bilgi mesajları b.kunu çıkardı ama gece gecede bu kadar yüklenilmez ki...
0	Turkcell yerine ben mesaj atıcaktım ama fazla ilgiden soğursun dıye atmadım.
0	156 gundur Tl yuklemiyomusum ahahahaha artik turkcell sevgili musterimiz demiyo bana surekli anamin telefonundan Tl aktardigim icin.
0	linkteki haber i okuyun ama sonuna kadar reklam tekniğin süper turkcell ağzına sıçimmm
0	Turkcell'i arayıp isyan edicem şimdi.bikere olsun faturamı gelmesi gerektiği gibi yollamıyolar !
0	kontor yukle kocan olsun turkcell kanka ahahahahahaha :D
0	citysdeki Turkcell tam bir dolandırıcı, iPhone4 kontratli fiyat sordum 124ten başlıyor dediler yalan yanlış bilgi veriyorlar
0	Bundan sonrasını   düşünsün biz de gayet memnunuz vodofondan.
0	Şu son avea reklamından etkilendim. 4 TL'ye 100 DK Her yöne.. çok iyi tarifeler var. Turkcell yeter!
0	oha süperonline da bile kesiliyosa ölelim biz :(
0	10 senedir turkcell iletisim merkezlernde muhattap oldgm butun erkek temsilciler  APTAL !!!
0	kirmizidayim arammisin ulasamiooruz birbirimize malum turkcell cekmioo
0	lanet olsun turkcel...
0	İyiki bi nar paketimiz bitti turkcell 10 saniyede 3 mesaj attı
0	git babanı kandır
0	O degilde türkcell hala beni bulupta 10 saniyede bir tweet atmadi bana bir aksilik var bu iste
0	"183" umarım bu rakamın sonunda "tl" ibaresi yoktur :-) Turkcell deyince aklıma sadece fatura geliyor :-)
0	2 saat once kontor yukledım ama hala sms ım yenılenmedı bok ye turkcell.BOK YE
0	Dur bi mesaj atıyımda sevdiğinden geldi sansın. -Turkcell.
0	10 tl mi 20 tl yapma türkcell sus bi mınakodum ya sus saat başı mesaj mı atılır
0	Dur bi mesaj atalım sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell.
0	Çözüm varmı bizde hala superonline çözüm bulamadı :)
0	4 çeker diye reklam yapıp Dogan görünümlü sahin kıvamında kalansin
0	4ceker turkcell sanirim bi tek benim oldugum yerlerde cekmiyo..
0	şu 3 günlük superonline deneyimim sonucu söyleyeyim: öyle bişey yok. :)
0	Yaptıgın ıs ıs degıl. Adam 2 ıPhone alacak dıye benden sonra gelmesıne ragmen ben bekletılıyorum suyun ısınıyor ha
0	Internet paketimi iptal edemiorum yardm edersnz sevinrm...
0	Medyada yer alan 'olumsuz haberler klasörünün' Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv'e gösterilmediğini düşünüyorum ciddi ciddi
0	bi kaç gun smsın olmayabılır turksel farkı huhu
0	paylasmak guzel biz onunla paylasiyrz o da bizimle cihazlari paylassa da sloganin hakkini verse turkcell ;)
0	Öf be amip Turkcell sinirlerimi bozuyosun !
0	"Sevgili paylasinca guzel" ne demek Turkcell ya ?
0	Mesaj alamiyor,yaklasik 2haftadir mesajciklarimi goremiyorsam bu senden vazgececegim anlamina gelebilr Turkcell.Ne merem seymissin sen boyle
0	bu neya şimdi oldumu turkcell  yakıştımı sana :) srkn
0	kesnlikleee turkcell i kapattr hemen:)
0	senden şimdi formspring'den soru ile yardım isteyecektim canısı. telefon hala kıpırdamıyor. turkcell'i dürtebilir misin aşk için?
0	Brawo turkcell simdiden cekmiyor!
0	bi sabahta öperek uyandır be turkcell ...!
0	Her evrakım ve ödemem tamam ama tel.kapalı.agır hastam var.LANET OLSUN SANA TURKCELL.Ölmek istiyorummmm
0	cevap versene lan?
0	su anda nisantasinda iletisim kopmus durumda haydi RT #3kelimeyle2011 Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!
0	Ben cevap vermiştim aynı durumu senin için dusunuyordum bu turkcell aramızı acıcak ! :)
0	TURKCELL kullansaydın atardım sana ama turkcelli degilsin :P sözde TURKCELL de calsıyorusun :P
0	Önce bedava dakikan bitti dedin, sonra hiç eksilmeyen bir 589 dk. verdin, şimdi de 55 dakikan kaldı diyorsun.N'apmaya çalışıyorsun Turkcell?
0	umursarsın dımı  ?? mesajı aldılar bence : )
0	protestom var: turkcell kasınma sabrımı tasırma
0	Bu turkcell'in bana karşı boş olmadıgını sölemişmiydim sizi , gecenin bu saatinde hanginize böle üst üste mesaj atıyor hanginizeee :|
0	aralik bitiyor, turkcell dergilik uygulamasinda hala kasim sayilari duruyor yeni diye. Yakismiyor turkcele hic
0	benden cekecegi var.
0	amk turkcell seysi sms yapmadii hala ve arayamam mal
0	Bloguma İstanbul'dan yorum bırakan Superonline müşterisi: Git kendinle kafa bul. Tabi bulman için kafa lazım, neyse..
0	turkcell'e sor deki alihanın mesaj paketini neden bitirdiniz?
0	Oha amk arkadaşla 14 dk konuştuk 6 Tl 22kurus gitmiş. Resmen soyuldum türkcell tarafından...
0	gerçekten ttnetden hızlıysa esos geçecem Superonline'a sinir oldum valla bu kadar yavaş olamaz birnet :S
0	Oha çok iyi de, Turkcell'in bahsettiği fiyat bunun çok üzerindeydi..
0	#hayattansogutanseyler her şey süper hızlıyken bir sürü download yaparken superonline'dan "adil kullanım kotanızın..." maili gelmesi. piçler
0	İki sattir telefonuma msj gelip duruyo her seferinde turkcell oluyo ama bende her seferinde heyecanlanıyorum bundan sonrakine bakmıycam .P
0	vodafone cepnet and turkcell vınn kamu :(
0	Kımle bu kadar konusuyorsam her ay turkcell kıtlıyoooooor!
0	Levent'de Turkcell 3G yalan. Avrupanın en hızlısı buysa, tüm Avrupa'ya acıdım şimdi.
0	#turkcell biraz daha bonkör olabilirsin.
0	Bugun modem icin kablo almam gerekiyodu uyumusum bi allahin kulu arayip rahatsiz etmemis her zaman hal hatir soran turkcell bile yazmamis
0	4 cekermish! Kactir kesiliyor konusmanin ortasinda! Yalan dolan reklam yapacaginiza azcik yatirim yapin..
0	Bu gece 23:59 da mesaj atıyımda sevdiginden sansın gerizekalı  -Turkcell
0	Neyse demin sessiz telefondan, sesli telefona geçtik :)
0	hatların da sürekli kesilmesi Tcell göçügu mü yoksa iPhone kazığı mı onu daha çözemedim! Ama kabus bağlantılar!!
0	hala çok pahalısınız
0	hayir birde telefon edip kontrol edicez diyip hicbi gelisme olmuyo. Devlet dairesinde burokrasi sizde daha beter durumda
0	millet telefonuna mesaj gelince ''aaa kesin o :)):))'' diye pırpırlanıyor. Ben direk '' yine Turkcell'dir amk.''
0	İnternet paketimin bytelari yerinde sayıyor insallah turkcell sonunda öpmez beni :)
0	noturkcell vodafone avea :)
0	Bu fiber Internet problemleri de cok olmaya basladi. Bir degil iki degil aliskanlik haline geldiartik #superonline
0	kesin olan birşey var, turkcell ve ekibinin bulaştığı tüm işlerden nefret ediyorum! FİZY'nin içine etmişler maşallah...
0	Ne zaman Tweet'er yada Facebook'a girsem benim Turkcell 2G ye geçiyor.Alacam ayagımın altına.
0	#TURKCELL hat almayın salaklıp edipte..en büyük yanlışı yaparsınız.bildiğiniz adamı yağlı kazığa oturtuyorlar.
0	Mesajsa turkcell arayansa annemdir. Cok yalnizim yaa hayat cok acimasiz :(
0	4 çekmez , turkcelli pencere kenarlarında ancak acı çeker...
0	eleştirenlere inat, turkcell ile savaşınızdaki gelişmeleri tweetlemenizi bekleyenler var :)
0	twitter'ın Güzin Ablası oldunuz. Ben de Turkcell den şikayetçiyim. 2 aydır sorunumuzu gidermediler dikkat! gideremediler değil!
0	iPhone 4S Reklamında Sadece Kameraya Dikkat Çekmesi,Sanki iPhone Başka bir işe yaramıyormuş havası veriyor.Beceriksiz bi reklam
0	İbne turkcell somurdun ulan somurdun nasıl sovuyorum şimdi sana belli değil :)
0	Bir uzaylı gelse de Turkcell reklamlarını izlese, müşterilerine ay sonu kol gibi fatura göndermiyor da, her sabah öperek uyandırıyor sanır:)
0	ilk defa turkcell i kazıkladım ahhahaha
0	en kısa süRe içiNde supeRonLine iLe oLan iLişkimi biTiriyoruM,iLanen duyRuLur..
0	ondan önce seninle bi turkcell hattan konuşmamız gereek geçen gün senle mesajlaştıktan sonra bütün kontrlerim bitti :D
0	#hayatpaylasincaguzel 3G m calismiyor turkcell duy beni
0	uzgunum aslinda, nursen duy beni ve turkcell bizi ayirmasin artik, beril sende ac su telefonu soru cozucektin bana
0	canım sevgilim turkcell yeter artık terket beni! neden hep birinden msj beklediğim bi zaman da atarsın ki o msjlarını.
0	bir haftadir gezdigim 4. turkcel timdeym kimse modem teslimi almaya yanasmiyor beceremiyor ve istemiyolar...adami cildirttilar
0	Kimbilir kaç para olacak ki ayağına kadar getiriyorlar ama Turkcell TİM'de saatlerce bekletiyorlar bir işlem için..
0	Kubatin sesiyle katkida bulundugu igrenc turkcell reklami kaldrilsin .
0	Bi uyarsaydın hani turkcell! :s
0	#Turkcell in Hayat Paylasinca Guzel reklami emotional selling olayini fazla abartmis!Bilincaltina calismasi gerekirken,kor goze parmak sokms
0	268,60 tl #turkcell faturam. Amk
0	Bravo   12. Katta bile cekmiyosun ya, pessss
0	pis adama bulastin trcell;)
0	turkcelde bir hizmet daha ucretle sessz sedasiz bulusms oldu 7565 telesekreter aman Dkt
0	ne kadar yaparsa yapsın ama Türkiye'nin internetinden bi çacık olmaz.İnternet ,teknoloji geride bi de istihbarat desen seviye 1...
0	Ohh Allaha sukur turkcell selo canlarina yilbasi reklami yapmamiss :) ne buyuk eksiklikkk anlatamam
0	bu turkcell ile vodafone u baş göz etmek lazım ekürim. o zaman hep beraber kurtuluruz bunlardan :))
0	Bir türkcell'i olarak aveanın yeni reklamına bayıldım. İyi g.t etmiş şerefsizler. :D
0	Bu arada 3430 omurilik felçlilerine gönderilen SMS den 2 sms bedel kesmek nedir  #turkcell
0	elim telefona gidiyor şunu bir arasam mı diyorum hemen turkcell mantığımı harakete geçiriyor no many :(
0	Laaan turkcell kendi kendine mms lerimi yiyo sikicem busefer kavga etmicem
0	Sabah vapurda turkcell hayat paylaşınca güzel diyerek gazete dağtyor cumhuryet hariç bence hiç de güzel değil.
0	turkcell in onca sacmaligindan sonra vodafone tek bi kabahat islemis bise mi. Op basina koy bence :)
0	bu eksik bilgi sonrası maduriyetiniz için özür dileriz de yok! en azından bundan sonra bu gibi işlemlerin 'extra' ya taife dışı
0	götürdüler aldıkları turkcel bayiine program çökmüş içinde demişler geri gönderdiler tel
0	iPhone paket aboneliginiz iptal edilmistir.  Ne demek
0	İzmir'in sokaklarında neden Turkcell'in o özel aşkımlı canımlı bitanemli kelimeleri yok lan ?
0	zamman tunelını ıptal etmek ıstıyorum yardımcı olurmusunuz
0	Yok yani yolda kaldık gel lastik değiş desek anlarız da zor iş bu çok basit yani turkcell seni mahvetmiş adamım
0	50tl yakıt alıyoruz 50dakika kazanmak için şifre yolluyoruz. Sonra mesaj geliyor arama yapıyoruz kontör gidiyor nerde kazanılan dk
0	kapalı alanlarda sıkıntılı ama yine de işimi görüyor. Avea'nın benzer paketi Turkcell'de 55 lira.
0	İnsan niye kendisine kazık atanlardan vaz geçemiyor. Mesela türksel. Soktukca sokuyorlar. Vazgeçilmez. Çünkü herkes türksel.
0	Edge hizinda internetin Allah belasini versin. Turkcell duy sesimi
0	bir sure once ben de ayni durumdaydim amac nedir bilniyorum:( sonra kesildi aramalar...
0	turkcell sasmis lan 30 tlye internet paketi mi olur
0	ayni sorunu ayin yedisinde bildirmistim su an cozulmedi turkcell mobil tv uygulamasinda lig tv den mac izlerken ekran
0	Turkcell tam kaltak ya :D
0	hahahahah :D ya yemin ederim bok gibi superonline ttnet daha iyidi :D
0	Mesajlarım neden iletilmiyor ? Ne boktan bir operatördür TURKCELL !!!
0	umarim bu mesajdan sonra bana geri donus yaparlar
0	cok sovdugun Tcell e geri mi dondun :D
0	bırak ya bis nedir ,ara git Tcell'e de faturayı kesip göndersin hallederiz :D
0	lanet olası bir turkcell li olarak vallahi aynı nağmelerden sıkıldım lan.. üşenmesem sırf şu cıvık reklam için geçicem.
0	yalancı superonline 14 aydır sınırsız olan internt hızını düşürmeye başladılar kotasız olan bağlantımın kotasını aşmışım
0	Ilk ve tek askim olan turkcell birak artik pesimii
0	benim bulunduğum şehirde yok ee şansımı kayıp etmiş oluyorum:((
0	bukadr yuksekk fiyataa helal olsnnn kampanyaa dieee yolladnzz
0	hayır yaaa turkcell gayet :(
0	Burdan GSM operatörlerine sesleniyorum. Sen turkcell ya sen vodafone sende avea. Vapurda artik telefonlar çeksin. You can easily realize.
0	kendilerinden haberleri yok ki “ Turkcell Superonline bolge yetkili bayisinin beni 542 li numaradan aramasina ne demeli”
0	internet o kadar yavaş ki premium account'dan download yaptığım halde free user'dan bi farkım yok resmen #superonline
0	yaaaaaa tam  kızıp iphone4s almayacağım dediğim anda bu bana yapılamaz! isyan ediyorum!
0	#parasineyseverelimde türkcell boş yere ikide bir mesaj göndermesin!!!
0	2012 ayvalık'ında turkcell çekmiyor
0	27 ağustos, Turkcell tarife bitişi. dokuz yıl önceki 250 tl yi bir türlü unutamadım. ihanet edersem belki unutabilirim
0	O.C. turkcell 2 senedır bana evde vınn kullandırıyosun ya ınsallah batarsın
0	yok dava acmam terk ederim
0	Bu twitten sonra hiç dönmeyecekler ama dönmesinler,Turkcell'e aylar oldu başvuralı,hiç başvurmayanı Turkcell'e aldılar,bana hala dönmediler!
0	lazım :)) Acun'a milyon $ verecez diye faturada bize döşüyor Turkcell :)
0	&gt;&gt;faturala, müsteri uyanık cıkıp hakkında ısrar ederse uzatmadan faturadan düş. Ben uzatmadaım, cunku Türkiye'de artık &gt;&gt;
0	Bir gün turkcell şöyle bir msj atıcak; o kadar msj attım neden cevap vermiyorsun.!
0	sozlesmesini yaptiginiz aramadiginiz , aramalarina donmediginiz aboneleriniz dahil mi buna
0	Ne yapsam istek gecersizdir diyo Twitter, Sokucam once twitter a sonra Turkcell e
0	cep telefonuma gelen mesajlardaki kıran kırana kapışma, emniyet, garanti bankası, turkcell ve beşiktaş bld arasında devam ediyor.
0	20 Mbit/s  fiber internet hattimdan hala buffer beklemeden video seyredemiyorum #rezalet #superonline
0	ile  in yaptigi seyahat kampanyasi yerinde ama Aralik ayinda uyguladiklari sistem cok yanlis.
0	neredeyse kurulduğundan beri Turkcell kullandım AMA bu gece mobil modemle saatlerdir 56 k modem gibi bağlanınca seni terk zamadır
0	3tl durduk yere gitti Turkcell sürekli soyuyo :)
0	Beni  kucakladı. Pess!
0	hayat paylaşınca güzel iğrençliğinin yanında oskar alır o fasulye reklamı :)
0	varmı turkcellde öyle temsilci hiç bir sorun çözemeyen ve çözemezde vatandası sömürmek üzerine kurulu düzende başka paket sunalım
0	Bu ay turkcell faturamda kendi rekorumu kırdım heyoooo (ölçü kullanmak gerekirse de: kol gibi ....dıt dıt dırıt dıt.
0	bu kadarıda olmaz TURKCELL reklamında telefonla ses kalitesi yapan reklam filmi çakma çıktı :D buyrun kanıtı
0	Superonline fiber rezalet devam ediyor
0	bu arada telefonumu açtım, turkcell art arda 5 mesaj attı. korkmaya başladım. ben turkcell'i arkadaş olarak sevmiştim ama:(
0	"Ayda saaaadece 20 liraya her yöne 200 dakika artııı 100 SMS veeeee tam tamına 100 mb internet"diye reklam yapan türkcell ne kafası yaşıyor?
0	Kimselere vermediğim diğer numaramı vereyim ben sana ordan şaapalım turkcell'in boku çıktı zaten.
0	Bu turkcell harbi Pic
0	merhabalar, şu internet paketlerinde bir düzenlemeye gitmezseniz 12 senelik bir 'Turkcell'liyi artık tamamen kaybedeceksiniz
0	mecidiyeköy'de edge. asmalı'da edge. taksim göbeği 18. katta arşta yine edge. bazen çok canımı sıkıyorsun #turkcell
0	Afedersin de turkcell cok kazik :D
0	Bu  in benle alıp veremedigi nedir ? İs yerimde çekmez evimde çekmez. Bide bangir bangir reklam yapar HD ses kalitesi diye, palavra
0	4 çeker 5 çeker hikayeeeeee  en az 4-5 kez cagrı merkezine telefon acmama rağmen TRABZON'da şehir merkezinde telefon cekmiyor
0	Merhaba,ben sevgilinizden mesaj beklerken gelen Turkcell mesaji,bana ettiginiz kufurleri biliyorum...
0	Milleti kandırmayın lannn :Turkcell+Vodafone+Avea ayaginizi denk alınnn ;)
0	ben 3 yıldır turkcell kullanıyorum faturamın sabıt fıyatı 80 lira ama hiç 100 un altına ınmıyor. al reyis 2000 dk vodafone mis:)
0	daha basarili musteri elinde tutma politikalari bekliyorum Turkcell den
0	Bi sesli mesajim var diye sevinirken o da turkcell çıktı ya, ne diyim sana turkcell! Defol git turkcell!
0	#turkcell iCloud reklamı yapıyor, yürü len
0	Burdan yetkılılere seslenıorm :  se se !!! Sattıgınız blackberryı turkcel desteklıo dıosunuz turkcell en merkezı yerde cekmıo? Ne ayaksınız
0	canım #turkcell msj göndermiş, hediye kazandın msj'larına itibar etme diye. beni seviyo. (gelip konuşmasını beklesem mi ben mi teklif etsem)
0	ayda 6tl cok, fiyati indirin, ayda 3tl yeterli, fiyati indirin abone olalim.
0	Neden durduk yere kontorlerimi yiyosun ki Turkcell?
0	"Sayın Süreyya Ciliv, klasör yok ama sizi olumsuz haberler konteynırına götürelim isterseniz" :))
0	AYRILIK ZAMANI GELİYOR KAZIKCILAR.
0	Cumartesileri çalışmıyor musunuz?
0	allah belanı versinnn .
0	Eğer hattınız turkcell ise yalnız değilsiniz demektir. Yoksa hergün düzenli olarak kim mesaj gönderir.
0	vodofone'u yurtdışında kullanmak mantıklı ben turkcell ve aveada sorun yaşayanları gördüm ama vodofoneda ben dahil sorun yaşamdm
0	Bihter'cim bu Cumartesi parandan kesicem haberin olsun. Zira sana attığım SMS'in haddi hesabı yok. Turkcell bu ay beni öpecek. :)
0	internet pktm bittti yeniden yaptım  cok pahalı ya hiç öğrenciyi düşünmüyo :)
0	Turkcell gibi fiyat çekecekseniz hiç getirmeyin.
0	kampanya iptali teyidi için 2 gün telefon etmesi beklenilen, sinirlenince hattı iptal etme başvurusunun 10. dk.sında arayan firma
0	Bu turkcell interneti o kadar yavas ki evin wifisi bile daha hizli
0	Bugun 532 yani turkcell musteri hizmetlerinin beni 5. Aramasi bilgisayar takildi kaldi sanirim otomatige bagladi imdatt
0	erol köse:Turkcell bayisinde ''kontör bulunur'' yazısı bana Aziz Nesin'i hatirlatti..yok molped mi saticaktiniz....
0	reklamlarınızdan nefret ediyorum
0	Sevgili Turkcell dandik operatörler metroda çekiyor, Turkcell neden çekmiyor :(
0	zuzu turkcell 2 gündür mesaj atmıyo kesin baska biri var :(
0	Dur bi mesaj atalimda sevgilisinden geldi sansin -turkcell
0	hahahaha turkcell i örnek alarak sende onları soyuyorsun :D
0	o hep yanımda oldu hıcbır zaman benı yanlız bırakmadı o  en cok duydugun ısımdı cunku o " turkcell" dı sen ne beklıyodun kı amk
0	bu superonline  adil kullanım hakkı tam bi şark kurnazlığı
0	20tl mi 100 tl yapmana gerek yok turkcell yukler yuklemez -563554 tl yapmasan yeterdi
0	Bir cihaz kaydini 1,5 saatte yaparak cumle bekleyenleri cileden cikaran Kanyon #Turkcell i yilin musteri hizmetleri merkezi ilan ediyrm
0	sebebiyle telefonlarında kesik olması düşünülürse insanlar adsl gunlerini arar hale geldiler. superonline = berbat alt yapı..beceriksizlik !
0	kimse turkcell degil bari avea geceyim.
0	çözüm merkezi lütfen duyun sesimi ve beni arayıp sorunumu çözün artık 48 saat olcak !!!
0	Mesajim gitsin diye arkadan bi bos mesaj daha gonderiyorum tesekkurler #turkcell daha fazla ne isteybilirim kii???
0	turkcell'in tersi pistir.
0	20 Mbit/s fiber  hattindan 1 dk lik 360p video nun gelmesi 7-8 dk suruyor. Gercekten super.. #rezalet #superonline
0	“RT: Turkcell'den müthiş kampanya: Siz hattınızı Turkcell'e geçirin, biz de size geçirelim.”
0	Ne oldu? 8 günde 10bin  çisi KORKUTTU mu seni?
0	...yada ceremesini ben çekiyorum. Sanırım artık 13 yıllık Turkcell hizmetini değiştirme vakti geldi. Vadafone haklı galiba.. Pess....
0	Bu turkcell reklami ne kadar ic karartici. İlk defa kac gundur tv izliorumda...
0	in iphone 4s sloganı cok amotrce olmus:"Bugune kadar yapılmıs en iyi Iphone":)
0	Dur bi mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell
0	kontörlü hatlarda temlikli cihaz alabiliyor   duyuraydınız iyiydi.
0	hahahahaha bnm arkadaslarim var ben seni vodafone da ise sokarim :) bosver trcell i :)
0	3 aydır turkcell den arıyolar inadına açmıyorum,yok sesli mesaj falan bırakmalar yemezler öyle kolay kolay.
0	kendisi taahütlerin yerine getirilmesini karşıdan beklerken, kendi taahütlerini yerine getirmeyen şirkete superonline denir.
0	Dogru bilgiyi alabilmek icin ne yapmam lazim illa kavga illa siddet off turkcell offf !!!!!
0	#Superonline  Adil Kullanım Kandırmacasına kaşı açılan davalarda kaybetmeye başladı. Mağdursan sende dava et.Bilgi için:
0	hocam son vodafone reklamındaki 'kardelen' dikkatinizi çekmiştir..nasıl bir mesaj var sizce turkcell'e ??
0	kim girsin, kim ciksin, avea,vodafone 40 kurus, turkcell 50 kurus, turkcell, show tv ,digiturk hepsi karamehmet'in, ilginc dimi!
0	32 dakikadır turkcell'in teknoloji uzmanıyla konuşuyordum bir türlü yapamadık mms ayarlarımı
0	MOODY'S, TURKCELL'IN ORTAGI TELIASONERA'NIN KREDI A3 OLAN NOTUNU TEYIT ETTI, GORUNUMU DURAGAN'DAN NEGATIF'E CEVIRDI
0	beni bu hale getiren türkcell utansın:) zorla internet paketi kitledi...
0	Patronumuz Turkcell'den gelen yemek tarifi SMS'lerini yuksek sesle okuyup duruyo sabahtan beri. Allah seni kahretmesin Turkcell!
0	:) hakketten ya turkcell e sinir oluyorum :)
0	Bazen o kadar uyuzsunuz ki başka operatörün kapısından dönüyorum. Ama harbi az kaldı! İnternet paketi diye ilimi kuruttunuz!!!
0	Merhaba.  sizden cevaplayip 1'e bastiginiz her ödemeli arama için 29krş ücret aldigini biliyor muydunuz? Artik biliyorsunuz.
0	bi turkcell mesaj atıyo bi de turkcell ve bi de turkcell :(
0	sertap erener'i benim hattıma davet ediyorum baksın bakalım turkcell 4 mü çekiyo-muş.kafamı yediğimle kaldım :)
0	Internet paketim var, sms paketim var, daha ne diye liralarımı sömürüyosun gerizekalı turkcell?
0	Bi turksel bi de dijiturkten cektigim kadaaar ....... :
0	Allah belani versin , bikmadin mi durduk yere surekli para almaktan ?!
0	İnanır mısınız şu anda internet paketim yok hatta tl'mden de gitmiyor. Hep turkcell bizi kazıklayacak canım :D
0	tcell benmle hayata bağlan dedi faturada bana bi koydu...soluğu vodafone'da aldım:))
0	Ölmeden önce söylenen son sözler; (calisilan sirket turkcell)Sayın patron arkadaşlarla birlikte topluca vodafone'a geçiyoruz (toplu katliam)
0	Okulda Turkcell'liler internete giremiyor. Mit'ten falan şüphelenmeye başladık artık
0	Avea 'ya sadece buradan bi yazı yazdım anında telefonla ulastılar :)))) kıskan , çatla , patla   !!
0	muteahitlerinin akşamdan hiç bir uyarı yapmadan sokağı kazıp bizi arabayla mahsur bırakması büyük bir Internet hizmeti oldu
0	vınn kamu paketine üyeyim.Bir mesaj geldi ve Paket aşım ücretinden bahsediyo,abone olurken limit bitiminde otomatik kesilecekdi ?
0	+bir çok kötü bir tane iyi etmiyor maalesef.. bu uygulamaların hepsi çöp yığını.. shubuo'dan beri ders almadılar,çok beceriksizsin turkcell!
0	Evde telefonum çekmediğini anlatmak için mail attım. aradık sizi ulaşamadık diye cevap geldi:)
0	Özümle 47dk 13 snye konuştuk turkcell bize dua ediyodur şimdi :D
0	oyle cevap yazdim tcell'e.size ihtiyacim yok diye.
0	çekirge ssk civarlarında türkcell s.çmış durumda  tek diş hat var be utanç verici bir durum utandım ben şahsen:
0	o deilde bugün turkcell hiç msj atmadı amk kesin başka biri var :(
0	ya birakin su kampanya ayaklarini da 3G'nizi, istanbulun merkezinde telinizin cekmemesi sorunlarina yonelin!
0	biz superonline baglattik ilk, ama hiic calismadi. Arkadaslarimin da basina geldi. Iyice arastir abi.
0	2 dakikada bir kesilen sevgili superonline beni çıldırtma lütfen...
0	mesajj atıp durmaa yeteerr!
0	0 facebook kapanıyo sms 14 tl smsi olmayanlar facebooktan mesaj atamıcağı için sms yapmak zorunda olduğumuzu düşünmüştür kesin o.ç türksel
0	kazanmayalim diye yapilan, bitmesine ramak kala duyurulan kampanya. Herseyi sms atarken, buna dair sifir sms
0	sana attigim msjlar gelmiyi turkcel bizi sevmii :D
0	Bu Turkcell den yediğim 3. Kazık hala reklam yapıyorlar bide kaliteli iletisim diye.. Stoklarından bile haberi olmayan kurum yazık size!!!
0	bana msj atan da yok ama tcell ne biliyim sikindiri boktan giysi firmaları falan filan çook yalnızımmm :( :P
0	sen ne zaman bu milleti APTAL degilde, ABDAL yerine koyacaksin!!!
0	#turkcell #avea Ariköy sitesi akkavak sokak no 11 uskumruköy sariyer'de telefon cekmiyo, 1 aydir ariyorum sizi bi vericiyi tamir edemediniz
0	#turkcell wc'deki çekim gücünle beni ergene bağlatacaksın yani bunu diyorum benden kork.
0	Pahalıymıs amma kaliteliymiss...  faturayı gorunce oynamaya basladım bende
0	Kendini düzeltmeyi neden denemiyorsun
0	O.ç. Turkcell 0.facebok'dan para alıyo.
0	Biri caktirmadan telimi alip geceleri birini mi ariyor anlamadim ki 1000dkyi asmam imkansizken bu fatura ndn boyle. Ahh turkcell ahh...
0	dan 50mbit aldık video bile izliyemiyorum müşteri hizmetleride berbat nerden ttneti bıraktım ya ttnet 8mbit &gt; süperonline
0	Ruyamda liralarim -25e dusuyordu. Ruyama bile giriyorsun Turkcell, hain seni.
0	sanirim 3G baglanti sorunu var, surekli Edge oluyor ve internetim kesiliyor!!!
0	Bir turkcell kavgasini daha kazandim(; turkcell yine faturamda indirim yapti (;
0	Selini aricaktim ama arayamiyoruum salak trcell :(
0	meğerse hesabını çalanlar beni de kazıklamışlar 84+84= 168 tl kazık girmiş oldu faturama ve turkcell bu konutyla ilgili
0	Bende Turkcell'liyim ama bende bu sevdadan gram yok :S
0	En kısa zamanda turkcell den bosanıcam
0	Paylaştıkça çoğalan sevgine sokim be Turkcell!! Adam rakı içmelik reklam müziği yaparmı be??
0	lanet olsun metroda çekmeyen Turkcell'e o zaman :)
0	Bu geceki Facebook gündemi Turkcell in sms fiyatini 14tl ye yukseltmesi.
0	bana ancak adil kullanım saçmalığını bitirirseniz yardımcı olabilirsiniz. Superonline'a geçiş sebebim rahatça download yapıp +
0	Offf Turkcell daralttin beni ne bu ya hergün mesaj.Tamam anladık tanımadığımız numaralardan gelen ödül kazandınız mesajarina itibar etmiycez
0	Hala yeni yıl mesajı atmadı.Diğer operatorlerden geldi .hani belirtmek istedim .yoksa size ugramiyormu ?
0	bu kadar detaylı kişisel bilgimizin turkcellde olmasına rağmen alakasız tanıtım smslerinizi neden gönderiyorsunuz?
0	internet paketi olarak 10liramı yiyip  bağlanmayan turkcell, dumandan gelsin "iyisin hoşsun bir yokuşsun harbiden bayağı bir boşsun"
0	Kamil Koç Turkcell'liler bir bilet alana bir bilet bedava kampanyası yapıyor.. Ama içeriğini bakınca sinir oldum..
0	de  olmak sizi cok gizemli bir insan yapar.gun boyu ulasilamazsiniz.
0	Aynen benim abim Bingölde yapmıştı askerliğini dağın tepesi, orada bile çekiyormuş Vodafone. TRCELL çekmiyormuş :-)
0	İyi ki kontr aldım... dün geceden beri aynı anda 10 mesaj atıp beni yalnız bırakmayan turkcell sağol canım....
0	Bugün veya herhangi bir gün 1 TL verip saat 23:59'a kadar bol bol konuşmak istemiyorum Turkcell.
0	Paylasmak guzeldir diyor ya turkcell lutfen benimle telefon faturami paylas bi aylik lutfennn lutfennnn
0	Turkcell'i benzer sebeplerle biraktim. Alternatifleri daha mi iyi? Tartisilir:)Tuketiciyi koruyan platformlara ihtiyacimiz var
0	Kesilmeden, arada ses gidip gelmeden bir konuşma yapamaz oldum. İlk fırsatta Turkcell'den kurtulmanın vakti geldi artık...
0	Turkcell numaramı taşıdığım İçin benim de hatırımı sordu 99.40 tl kadar aynı gun internet tamamı
0	Ben eski  seviyorum da ulaşmak için önce kurumsal  ve  aşmak gerekiyor. :((
0	Bir tane acik turkcell ykmu amk
0	Beni  arkadaşlarımın ilgisizliği değil Turkcell ve Vakıfbank'ın zamansız ilgisi bitirdi.
0	hüzün ,umut,belirsizlik...
0	hangi reklamı guzeldiki turkcell'in
0	En kötüsü de, sms olmadığı zaman telefonum defalarca öter. Olduğu zaman ise,  sadece turkcell kontürlerimi yemek için kampanyalar sunar.
0	Bir sosyal medya faciası da  Facebook sayfasında yaşanıyor. Ah ergenleri başına oturtmaktan ne anlarsınız siz sevgili ajanslar
0	Bu Turkcell yedekleme programı kesinlikle bozuk
0	TURKCELL LE GÜLÜMSE HAYATA DEYİP SABAH SABAH GICIK EDERMİŞİM :)))
0	timelineda bilgi kirliligi. Her sabahki cakma pozitif tonla gunaydin ile esdeger.
0	Bu Blackberry icin ne cok update geliyor ya! Belki benim wireless baglantim yok! Belki paketimi doldurdum, Turkcell yavaslatti hizimi!
0	Müşteri hizmetlerinin ücretli olması çok saçma yani o kadar reklama paran var buna mı yok turkcell
0	hala sorunlari cozemeZken neden reklam
0	bu turkcell le bi ben mi bağlanamamışım hayata ,bana mı garezi varmış   ? :)
0	banada msj geldi turkcell yapmaa
0	bende kazıkçı turkcell'liyim
0	Sabah 7de mesaj atan turkcell sapıkmısın lan
0	Bu Turkcell a.q yeter,yeter imdat kurtarın beni ya!
0	Parayla 'saadet' bu olsa gerek 30 dk da ulaşamadığım Türkcell müşteri hizmetlerine 'gold üyeyim diye 2 dk da ulaşıyorum..
0	gecenin 3 ünde hat kesilir mi beyefendiler?arama merkezini arayamıyorum, net şifremi hatrlamyorum, iletişim algınız farklı.
0	#Turkcell dün 4S'i lanse etti, bugün koca Bahariyedeki TIM'de telefon yok. Tcell daha TIM'lere stok göndermemiş... Ne iş yapar bu Turkcell??
0	2000 yilinda kullandigim  mail hesabina 30 tl fatira yansitan superonline..alah belanizi versin diyorum
0	Saat fark etmeden msj atana turkcell denir :D
0	En azından  Müşteri Hizmetleri ses kayıtlarımı vermezseniz bile çevirip çevirip dinlemenizi tavsiye ederim. :))
0	lanet olsun burdan alicam yeni telefon bununla da turkcell in camini kiricam
0	Millet sevgilisine mms ile atsın diye billboardlara sevgi sözcükleri yazıp yalnızlığımı iyice yüzüme vurduğun için teşekkür ederim Turkcell
0	sorma ya turkcele inat 2 hat kulaniyorum turkcell -8 tl :)
0	Sayın  1. Neden web siten mobile uyumlu değil? 2. Neden bana indirimli 1gb internet paketini tanımlamadın? Ayrımcılık değil mi bu?
0	abi zannetmiyorum malum turkcell burundan kıl aldırmaz :(( ama platform farklı müşteri kapmak için kampanya yapılabilir
0	TTNETi bilmiyorum ama, Superonline'nin servis hizmeti cok ama cok kotuuu
0	orospu cocugu turkcell ya online islem yapıcam sifremi göndermiyo
0	Bu turkcell varya....100 dk konusma hakki verdi,selenle 10 sn konustuk 5 dakikası coktan gitti nasıl is anlamadiim.
0	Paylaşmak güzeldir diyen Turkcell'e söylüyorum;senin hoşuna gidebilir ama her ay eşimin seninle maaşını paylaşması bana hiçte güzel gelmiyor
0	Mesajsa turkcell'dir arayansa annemdir.
0	Klasik bir  vakası... Hattınıza TL yükledikten sonra kampanya öneri bombardımanı...
0	O.Ç.   Ne oldu? 8 günde 10bin  çisi KORKUTTU mu seni?
0	avea ya bak sen turkcell ı ne hale sokmus bunlar yuklu tazmınat odemek ıstıyor bellı oldu artık :):) :)
0	Reklam filmlerindeki "Dış ses"in, son yıllarda #RTE tonlamasında konuştuğunu (Kasımpaşalı stayla) fark eden bir ben değilim
0	Offf diyorum sabah kvk musteri temsilcisi sonra turkcell ardindan isbankasi devamli bant 5'e bas 3'e bas insanla konusmak istiyorum ulennnn
0	bişey soracın; bu internet vınn'ların en hızlısı ve iyi çekeni hankısıdır (turkcell demeyin bana buz gibi soğurum sizden. adını anmiyacağım)
0	sadece doğduğun gün doğum günü kutlamak çok saçma bence. her gün kutlanabilir. hoşuma da gider hani. türksel kötü oldu.
0	#Turkcell cok gıcık oldum sana!!!!
0	4 yillik tecrubeme dayanarak söyleyebilirim ki; "her yerde 4 çeker" büyük yalan! Bu Turkcell Bakirköy'de cekmiyor.Günesli'de hic cekmiyor...
0	elimi hünkarca ısıran kediye internetimiz KKTCnn en hızlı interneti olacağı vaadiyle bizi kandıran süperonline'a çok büyük küfürler hazırldm
0	Superonline da telvzyon ve net bi kabloya bağlı olduğu için tv gittiği zamn net,net gittğinde ise tv gidiyo haberiniz olsun :)
0	bu turkcell cagrı merkezi beni deli ediyor bi türlü anlaşamyruzzzzzzz!!!!
0	superonline magduru daha coktur emin ol.durduk yerde 2mlyar kitlediler bana.superonline cok yalanci kandiriyo hep
0	Erol büyükburç'u ne zaman bir reklamda görsem Shubuo Turkcell reklamları aklıma geliyor.Zamaninda ne başarısız bir kampanya idi.
0	#Superonline’dan nasıl kurtuldum?
0	kimse seneye görüşürüz esprisi yapmıyo derken,aranan kan bulundu: "demin sms yaptım seneye kadar kullanıcam,turkcell'i fena kazıkladım."
0	Maalesef Turkcell sorunumu çözemiyor ben bir süreliğine İsrail'de olacağım
0	Sabah sabah ne guzel msg atiyorsun,bu faturayla rekor kirdim =p#*
0	nedir senin  derdin turkcell her aramada 50 krşkontor yemek zorundamısınn ;)
0	Bu oçe Turkcell mesaj hakkı talebimi aldı ama cevap vermiyoo :(
0	ozmnn turkcell cok eslilikten yana..
0	Bu türksel herkese bedava veriyor da bana niye vermiyor mal ya
0	Boşu boşuna tl mi yiyo bu turkcell ! Fck
0	Oha telefonum bildiğin çekmiyor şuan Turkcell hayatın yalan senin!
0	Sefil Türkcell , birgün herkes yaptıklarının hesabını verecek. Mezara fatura gönderen TCELL
0	Turkcell bu aralar nedense bana sık sık mesaj gönderiyor.
0	senden kurtulacağıma okadar mutluyum ki turkcell biliyorum kimse senin kadar iyi çekemiyecek ama napalım buraya kadar...
0	Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Rumeli Caddesindeki abone merkezinde nakit parayla fatura ödeyemiyorum
0	Bu tcell musteri hizmetleri bni oldurecekk 9 dk hatta kaldm sonucc ?? Beklediginiz icin tesekkurler pehh!
0	Iphone 4s, 4s uygulamasi "Seven S.. S.. Sevilir" yakinda butun TURKCELL'lerde.
0	Bu turkcell bana fake atıyo hee
0	Kadinlar turkcell gibidir once vaad eder sonra çakar
0	#3kelimeyle2011 ocağımı kuruttun
0	olum bak türksel sana çok pis gıcığım ikidir ters gidiyosun bana artık vodafone a geçme zamanıdır.
0	Benim bildiğim bi konuda en fazla 1 tane şampiyon olur ama bu Turkcell Avea ve Vodafone'dan hepsi numara taşımada şampiyon
0	bu turkcell beni niye sevmiyo ya
0	Embesil bir reklam turkcell muzik
0	Sagol Turkcell sen uyarmasan cekilisle bmw kazandigima inanacaktim.
0	Mesaj geldi; Numaranız aynı kalsın, kazığın adı Turkcell olsun.
0	Karamehmet'in her sektorde kalitesini yerlerde surundurmesinden dolayi kvk, digiturk, turkcell hepsi batsin gram uzulursem adam degilim...
0	Benden bu ay 7 tl değil, 14 tl alman gerekiyordu, çok keksin turkcell
0	İnanın benimde konuştuğum herkes Trcell kullanıyor. Vodafone bence çok daha iyi bir operatör tabiki karar sizin İST denmisnz?
0	allah belanızı versin.ulan acil işim olsa kanser edersiniz adamı ben ses tanıma kaydı yapmak zorundamıyım kardeşim.
0	1 gb internet yapiyorum hala internet kullanimindan param gidiyo  aq senin ahhahahaha
0	110 mb lık internet kullanımına 105 tl fiyat geçiren turkcell itiraz edince geriye dönük tarifelendirme yapıp ücreti 7 liraya düşürdü
0	kontörlü hatlardan vergi kesilmeye başlaması da yeni adetiniz olmalı...!
0	Bi kez daha Allah belanı versin turkcell .!!!
0	faturalı hattı mı kontrlye çevrdm. son extre dn 2 ay sonra fatura gldi onuda ödediğim halde yine fatura geldi Kapitalizm=Turkcelll
0	turkcell zaten bir numaralı dolandırıcı doktor.
0	Bir polis mesaj atar bi egm atar bir turkcell atar bir de o uyardiklari kisiler atar. Hediye kazandiniz diye. Hey Allam.
0	türksel bugün bildiğin taciz etti beni.5 dk rahat vermedi
0	Turkcell reklamından "Hediye bakiyeden değil gönülden verilir. Şimdi 50 TL ve üzeri yükleme yapan herkese.." Şaka yapıonuz dimi :)
0	Bu turkcell iyice mala bağladı,kampanya msjları yetmiyormuş gibi bi de sesli olarak arayp kampanya dinlettler bana ya sapık mıdır nedrler ya
0	Bugune kadar trcell'in vaadettigi hicbir fatura tarifesini tutturamayanlardanmisiniz.
0	O degil de Turkcell'in son reklami ne kadar gercek ustu lan. Copcunun hatundaki telefon falan..
0	yarın turkcell'i basalım o zamn
0	turkcel çok aç odan senin könturleri yiyor yani
0	Böyle giderse ben avea ya akar hacı baydin beni turkcell
0	#superonline ekip yollamis.Hizima carrima curruma bakiyor.Yaptigi ilk sey hiz testi yapilan web siteleri.O site sonuclarini kabuletmem dedim
0	nedir sizin tarife cozemezlerse 2 gunde 96 dan beri    olan hattimi tasiycam artik
0	telefon aldım turkcell'den vodafone'a çevrmek için bi şifre vermeleri lazımmış ama kaç saattir yok. Çok sinir oldum kuzu ya.
0	iyi. hıh. turkcel bulamadım :D
0	Kurumsalsaniz   almak bu kadar zor mu?! Her seferinde sabrimizi zorlamasaniz... :(((
0	abla senin  le olan didisme noldu ya ?
0	Dur bi mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin. -Turkcell
0	dun vodafone catir cutur cekiyoodu, turkcell tirt! cekiyo cekmiyo reklamlarinin sonucu bu.. ; ) #turkcell
0	Kusurlu hizmet veriyosun #turkcell ben seni bu kadar severken yapma bana bunuu
0	telefonum bozuk canim yani suan yolladigim mesaj ancak sabaha gelir sana turkcell bana pek ugrayamiyor da...
0	Düzenli olarak bana mesaj atan Havayı Koklayan Adam!Lütfen bırak artık beni.Olmuyor işte,yürütemiyoruz.Konuş Turkcel'le de bir nefes alayım!
0	Mesajlarımın iletilmeyişine de iyice sinir olmaya başladım. Batarsın inşallah turkcell!
0	Kontörlü hattayken gizlice tırtıkladığın kontörlerimi unutmuyorum türkcell
0	Iyi gunler derken turkcell ? Uykumdan uyandirmak zorundamisiinnn
0	#turkcell BASINKÖYde "0" çeker!!! hayat paylaşına güzelmiş hepsi yalan!!
0	Peki sevgili Turkcell, neden babamın faturasını da benim mail adresime yolluyosun? Tam tersini yapman lazım, benimkini ona gönder tamam mı?
0	İyi olmuş.. Yalaka Acun'a da kıl oluyordum.. Batsın, sürünsün.. Turkcell'e fatura olarak ödediğimiz paraları cebe o indiriyormuş.. Şerefsiz!
0	Online işlem merkezinizi kontrol etmenizi rica ediyorum ! 2 kez farklı tarihlerde işlem yapmak istedim hep sorun çıkartıyor !
0	İsteyen arkadaşlar  bayilerine koşsun.. Yalnız alacağınız hattın bedava olmasına kanmayın. Faturası acıtır sonra :))
0	29tl'ye 1GB internet paketi mi olur  ? ben burda gunde 5 rubleye sinirsiz internet kullaniyorum!
0	Offf turkcell malsin kontur gondermek istiyorum ama sistem hatasi veriyo merveye gondermem lazim off offf acil yaa merveden cok ben istiyorm
0	BIKTIM ARTIK FAZLA FATURA ODEMEKTEN 5 DEYİP 10 ALIYORSUNUZ HEP 20 YILLIK MUSTERİNİZİM YETER ARTİK
0	lutfen size atmis oldugum twitime cvp verip beni bilgilendirirmisiniz ?
0	4 çeken wınn ewde nie 1 çekiyo hep açık havadamı kullanıcaz turkcell bunu nasıl düşünemedin yaaa
0	03.15te mesaj atıp yüreğimi hoplatan turkcell'e sevgilerimi yolluyorum burdan
0	su I phone 4 s icin 12 ay taahhut yapsaniz yilbasi bizim icin daha da guzel gecicek :D Avea bile yapmis utandim :D
0	paragoz turkcell nasi kacirdi ki bu firsati hayyyyret :D
0	buyrun turkcell resmi iphone4S kontrat fiyatları  maliyete bakınca almak için deli olmak gerek !!! ev alırım o fiyata
0	Butun kampanyalarda kazigi herzaman turkcelliler yer yasasin #turkcell
0	avea bile acikladi herturlu fiyat.  ve #vodafone dan tik yok
0	benim turkcell bugün fena dağıttı,deneme tweetidir
0	Kullanmadığım bis'in parasını alan Turkcell, senin taaaa mınakoyim
0	superonline daha mi iyi peki? Fiyat olarak ttnet'ten daha ucuza diyorlar ama gördüğüm kadariyla daha pahali?
0	valla 3g bile cekmiyo bazen turkcell i aradm gecen telefon cekmiyo derken yine kesildi.geri bile donmediler.rezalet:)
0	ya bi yürü git Turkcell daha fazla eksilere düşmüyo yapamadım demiyodaa ,ders çalışmışş ahahaha :D okuyo o okuyo ;););)
0	Bu turkcell ve garantide kampanya manyağı bi takım adamlar var, sürekli cep ten mesaj, kardeşim daraldım yaaa, hayattan soğuttunuz beni
0	Kontorum bitti diye turkcell 10 mesaj birden atti.Sakin ol sampiyon!
0	hic ama hic begenmedim. 3 account kullaniyorum ve neye ne geldi hepsi karisti birbirine.
0	bir aydır iptal etmeye çalıştığım paketi, böyle bi paketiniz bulunmayan diyen turkcell gene kazığı çaktı biyerlerime...
0	madem bitti yenilemesi gerekir de turkcell bu ilginç yani mağdursun gibi :)
0	saatte baktım 18.18, biri beni düşünüyor dedim, anında mesaj geldi, turkcell, turkcell peşimi bırak artık  :)
0	20 tl yükledim,turkcell'den 13 tane mesaj geldi....
0	Bu ara kimse beni arayip sormuyo turkcell mesaj attiginda sevinicek hale geldim sevgili arkadaslarima duyurulur.
0	Cok ibnesin turkcell.Zalımsın turkcell.
0	en iyi 3G bende dıyorsun ama çekmiyor canım cekmiyooor!!! Sözleşmem bitsin 10 senelik müşterin gidiyor. Bilginize! #turkcell
0	Saat daha 10 benım smsım bıttıı alacagın olsun turkcell.................
0	O kadar operator degistirdim turkcell kadar kazik atanini gormedim arkadas smsim bitmemis smsin btti diyip hattimdan 12tl yi de aldi esekler
0	Bugün Turkcell'e bedava ama arayacak Turkcell'li yok
0	Musteri hizmetlerindeki kadina 'turkcell benim tl'lerime kafasina gore biseyler yapiyo, bilmiyorumki.' Diyorum ya :D
0	biz turkcell i takip ediyoruz da turkcell de benim sorunmu bi takip etse şu kurumsal kimliği bı keenara bıraksa
0	lakin fatura elimize geçtiğinde anlıyoruz ki turkcell'in sevişmek olarak nitelendirdiği şey bariz tecavüz..
0	Biri bana turkcellin sevgi sözcüklerinden yollasa "ıy kro" derim. Toprağım nedir ya? Kusura bakma turkcell hiç romantik değilsin...
0	Turkcell çözüm ürettimi yani?
0	#superonline cilar beni dinlemeyip yine o anlasmali sitelerden test yaptilar. Sonuc husran! 20 olmasi gereken hiz zor bela 8 cikti.
0	dıt dıt dırıt tıd.. nefret geldi artık Turkcell !! unut bu melodiyi artık unut unut
0	Var avea, hem bana bugün beleş 250mb internet verdi, bunu bana turkcell verebilir mi sorarım büşra?
0	mesaj atıyosun turkcell tamam onu anladıkta niye bi mesajı 2345678987654567890987656789 kere atıyosun henüz anlamış değilim????????******
0	istanbulun her yerinde çeken telefonum ev sinirlarina girdigi vakit "servis yok" yazmasi çok ilginç !! birde 4 çekerdi turkcell hikayesin !!
0	Eee.. Ne demişler..  Etme çoluk çocukla muhabbet küstürürsün.. Silme  'le götünü kestirirsin :))
0	daha yetkili benim sersenişlerimi duyup niye cevap vermemiş hani hizmet kalitesi bu mu yirim senin hizetinide kalitenide ...167tl
0	Kontör yükleyince yalakalik yapan turkcell gibi insanlar var.
0	Bir baz istasyonu kuramadınız ünlüler deyince kuruyonuz amk
0	Oha saçmalığa bak ya #turkcell internet paketi icin iki kere ücret aldı ve sadece biri yüklenmiş
0	2-Turkcell gibi cep tel.servis sağlıyacaları ortadan kalkacak,uydulardan direk internet ağı ile skype ve benzeri uygulamalar &gt;&gt;&gt;
0	ay aynısı başıma geldi yaaaa...az önce yazdım hatta tcell yurtdışı internette fena kazıklıyo diye:/
0	Ben turkcell den vodafone'na geçmeyi planlıyorum, avea çok kalitesiz...
0	Bu saatte Telekom ve Turkcell beni arayarak kampanya bilgilendirmesi yapti dun gece Garanti saat 04.00 da, dava acilamiyor mu bunlara?
0	Oha ya ne ara  -6 tl olmuş valla para çekiyo turkcell
0	Paket ve kampanya manyagi ettiniz artık bizi cok mu zor tek paket yapıp eşit tarife kesmek ... Sanki aramalar farkliymis gibi...
0	Bir Turkcell GSM şehrinde neler oluyor ? Eğitimindeyim. Baya olaylar oluyor durumlar fena :)
0	#turkcellprotesto olm turkcell  e mesaj hakkkı veren yerlerine sokayım senin
0	En sonunda!!! Artik burda da Turkcell hattim calisiyooorrrr!!! :))
0	aynısını birkaç hafta önce ben de yazmıştım, bu ne ya?!! paramızı nelerde kullanıyo Turkcell, içimizi baymaya???? evet!
0	Bugün turkcell  mesaj atmadı.. Kesin başkası var... :'(
0	onun bunun cocugu turkcel...son bır haftaya gırdı ya
0	Koskoca tekirdağ'da turkcell şubesi bulamadım vay be
0	superonline duymadı ama sağır sultan duymuş olabilir :))
0	#turkcell amacın ne olum sapığım oldun her gece her gece arayıp duruyosun ben de ciddi bi şekilde açıyorum efendim diye bi git allasen ya
0	Operatörler internet paketlerini ücretlendirme konusunda çok acımasız.
0	#YeniYilKararlarim i RT yapana masaüstü bişisi veriyoms.sen önce kazığı sok malum yere sonra takvim ver.ver allahım vr..tavaynan!
0	Kişiyi sesiyle algılama olayı ne komik. Az önce 3 defa "Turkcell beni sesimden tanır." demek zorunda kaldım.
0	paket aşım ücreti tarifene tüküreyim #turkcell
0	allah belasını versın:))))))))))
0	bir şarkının tek bir sözünü hatırlamayıp yine de o şarkıdan ve operatörden nefret edilir mi evet kubat ve turkcell den bahsediyorum ıykk
0	Ohaa amk 65 tl fatura geldı bana ananın amı turkcell
0	“ Bir sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcell
0	ömrümü yiyen iki şeyden biri turkcell -.-
0	numaramı degıstırıcem yoksa ıstemem yanı bılıyosun turkcell. Paylas benımle tl lerını #hayatpaylasincaguzel
0	Taksim'in göbeğinde the Marmara'nın 19. Katında 3G yok iyimi.. Mac ziyan oldu valla .. Mobil tv alacakmışım seyredemedikten sonra
0	yine bütün TİMlerin yepyeni tabelaları değişiyor. bu ne israf ya vergiden mi düşüyorsunuz napıyorsunuz ? anlamadım
0	Coca Cola'nın son reklamı çok güzel..Turkcell'den daha iyi duygu sömürüsü yapmışlar..
0	yok arasaniz ne olacak bilmiyorum 3 saattir baglanti kuramiyorum yine wifi deyim bir de vinn diyosunuz kanser olur inssn
0	işim gücüm yok turkcell in fizydeki telefondan sms olarak ücretsiz şarkı paylaşma uygulamasını deniyorum. ve HALA KİMSE TEŞEKKÜR ETMEDİ.
0	İnternet paketi yapınca giriyo bedava deil. 100 mb ayda 10 tl. ne reklam yaptm ama hem de turkcell :D
0	Dudullu'nun gobeginde #turkcell edge ile baglaniyor, 4 ceksin diye daga mi cikmamiz lazim anlamadim ki
0	oha #turkcell bu da mı gol değil ulan ben geç öğrenci kampüslü bi tarifenizdeyim 92,68 TL lik fatura nereme!
0	biliyorduk, yeni sitede tarife araştırması yapamıyorum, bana faturalı hatlarla ilgili link ve en ucuz sabit ücret+
0	madem cihaz yok elinizde ne diye kampanya yapıyosunuz ki 4S kara borsa hiç bir yerde yok!
0	arayin dedi, tam 1 saat 10 dk çağrı merkezindeki arkadaş ile konuştum, bana kontör transferlerinin ücretlendirildiği söylendi
0	iletişim bilgilerimi ben size iletim iletmesine de superonline'ın yaptıkları geçeli 1 ay olmamasına rağmen 1 değil 2 değil.
0	siz insanları kandırıyorsunuz
0	turkcell'le ilgili bi sorundur o zaman...
0	Kiro musun Turkcell?
0	Öztürk tiplemesi bile Turkcell'i sevmemek için bir sebep aslında.
0	Aynen lan yeter iliğimizi sömürdükleri!Hele turkcell ne kadar oç canım cicim demesini biliyor ama '91 lirayı öde Esma' da diyo!
0	Dusunuyorum dusunuyorum Turkcell'in faturami neden bu saatte yolladigina anlam veremiyorum...
0	Sabah,ögle, akşam demeden yemeden icmeden bana mesaj atan TURKCELL düş yakamdan artık!
0	Telefonum çalındığı için eski bir telefona taktım hattımı. Taktığım anda mobil oyun diye bi servis mesajı geldi ve mesajı sildiğim
0	internetin hızı düşmüş  hay ben bu superonline'ın..
0	#turkcellesavasimvar
0	Vatan Sasmaz'in evinin oraya baz istasyonu kurucagina gel de  GSFye bi care bul ya okulda telefonumuzu kullanamiyoruz
0	firma ciddiyetine inandığım türkcell maalesef 3 aydır öyle problemler yaşattıki,ve maalesef tek muhatabınız müşteri hizmetleri
0	Bütün arkadaşlarım Avea'ya geçiyor.Beğendin mi yaptığını Turkcell he beğendin mi ?  geçmeyin yıa :(
0	#superonline abone olmak isteyen arkadaslarim oncelikle benim tecrubelerime basvursunlar. Eminim vevirmeli modemle baglanavaklardir.
0	Evet daha hızlı diğe evimize ulaştınız ama daha 20 mbit in 4 ün üzerine çıktığını göremedik.
0	Genc 600 paketimde 595 dk görünmesine rağmen krediniz yetersiz uyarsıyla karşılaşıyorum. müşteri temsilcisiyle de görüşemiyorum.
0	bu sabah emailla gelen Turkcell faturası sonucunda anladım ki Hayat Geçirince Güzel aaaaaooooo Roaming Yapana Pis Kayınca güzel lalalalalala
0	Neden mesaj gönderemiyorum?
0	nee ben açtım ama :/ turkcell beni kazıkladı :( hala şifre yok :D
0	vodafone yap..turkcell geçiriyo çok pis..
0	turkcell cok ucmus, avea kazanir... Bir sonraki iphone aveadan gelecek belli oldu.
0	Benim anlamadığım otoparkın -4. katında canavar gibi çeken turkcell vınn, 19. kattaki evimde sürekli tekliyor. İlginç valla..
0	bakirkoyde superonline vardi da biz mi basvurmadik! Hadi bakalim ben kactim sagol sen yine de openzi
0	Koca  iPhone 4S fiyatlarını bir türlü belirleyemedi. Şimdi müşteri temsilcisiyle konuştum bizden az biliyor. Ön kayıtı niye yaptık!
0	10 yılı aşkın süredir kullandığım #turkcell den numaramı taşıma kararı aldım.bu kadar konuşmaya fazla fatura ödüyorum...
0	keşke  faturam ne kadar die  e msj atıp uykumu kaçırmasaydım :))
0	Milyon tane mesaj hakkim var kullanamiyorum special thanks to
0	inceledimmm ve kiyasladimm gercktnn cokk yuksekk rakiplerine gore bi fiyatlarla almak akilkari degl sanrm
0	İnternette korsan olarak dizi-film yayını yapan sitelerde Turkcell, Kale Seramik gibi firmaların video reklamları var. Bu nasıl iş şimdi?
0	3-4 gün önce kontör yükledim  turkcell ogünden beri 25tane mesaj attı !!!!111!!1!1!!!!
0	yok cnm Turkcell hep öyle malesef:S
0	Belki bana Turkcell mesaj atmıştır. İşte hat var tel yok :)
0	Olm 14 tl ye sms paketimi olur Allah belani versin turkcell.
0	Sbh donuste okurum dedim gazeteleri turkcel bu wapura koymamis pes wala!
0	Paramızla rezil oluyoruz: Saçma sebeple hat kapatan Turkcell, neyin kafasını yaşıyorsun!?
0	Bir kere abonesi olduğum tarife kadar fatura ödiyeyim kurban keseceğim
0	Lütfen gece 12 den sonra bana mesaj atmaktan vazgeç
0	Lan bu Turkcell niye bu kadar kazık
0	o zaman ne yapmalıyız? Turkcell'e Can'ı koymadıkları için ne kadar büyük bir hata yaptıklarını gösteren bir mesaj?
0	İcim dişim Turkcell oldu Kubat yeter !!
0	Bence sorun Turkcell'de. Ayni sikintiyi yasiyorum.
0	#turkcellesavasimvar 6 7 ay oldu rahatladim. Korkulu ruya gormektense uykusuz kalirim.
0	, en doğru kararı vermiş olursun, turkcell ve superonlineden uzak durun. Soyup sovana çeviriyorlar. Ben kurtuldum dstm
0	bugün turkcell mesaj atmadı,basına birşey gelmis olmasın .s.s
0	çok sıkıldım bu Turkcell den, ayrılsam kime geçicem hepsi aynı bok :(
0	#Turkcell her ay gelen yuksek otesi faturalarımla beni şaşırtmaya devam ediyor.
0	Ablacım yorumlarıı esirgeme.. hayat paylasınca güzel olsa idi onlarda vicdan da olurdu..
0	Numara taşıma işini operatörler ele ayağa düşürmüş.sokak satıcıları gbi bağrıyorlar avea turkcell vodafone  aynı b*kun lacivertisiniz.öptüm.
0	internet paketim oldugu halde internete giremiyorum allahin belasi Turkcell yaptigin ayip amina korum senin kasar tutmayin beni sinirlendim
0	Iphone 4S 16GB için, peşin olarak 830 Euro fiyat vermenize rağmen, TİM'lerde bu fiyata sadık kalınmıyor. 2600 TL istendi benden!
0	3G sinyalim sürekli Edge'e düşerken,  Turkcell internet keyfimi "kesintisiz" sürdürebilmem için aboneliğimi yenilediklerine dair mesaj attı.
0	o sondaki gülücük olmamış. manası ne onun oyle? komik mi yazdığınız? sevimli mi oldunuz? hayır.
0	#parasineyseverelimde Şu turkcell reklamlarından kurtulalım be hacı !
0	Bu Turkcell kafayi yemis 7 gun sonra bitecek olan paketim icin neden simdiden mesaj atiyorsun kardesim.
0	bu turkcell artık ne yapacağını şaşırdı abi her kontör yüklediğin an paket olmadığı halde yenilediği şeyler var
0	hani turkcell 4 cekerdi, bi konusmam tam 4 kez kesildi, umarim reklamlarda bunu da islerler
0	turkcell aldım memnun degilim
0	diğer hatların çekmediği yerde çeken her hattın çektiği yerde çekmeyen hatsın sen  #Turkcell ...
0	Ohaa Türkcell ve Vodofone İphone 4S fiyatlarını uçurmuş sanki
0	cozum uretemedınızmı turkcell 3 haftadır cevap beklıyorum
0	Kıymetimi kaybettikten sonra anlicaksın zamanımı paramı mutluluğumu sömürdün. Son 2 gün seni terkediyorum Turkcell kib..
0	#Turkcell Herşey şans bizde dediniz bende avea ya gectim :)
0	reklamlarında   dağda bayırda çekiyor fakat istanbulun göbeğinde bizim evde çekmiyordu.
0	#TURKCELL seni de ben boykot edicem.
0	45dk da anca anlatabildim derdimi sonunda sistemimizde problem var dediniz. Saka misin??
0	Modemin 2 metre uzaklikta olmasina ragmen baglanti sorunu yasanilan ve insani sinir eden tek internet superonline fiber olmali.
0	#keske TURKCELL 2 ve 3 Gb internet paketlerini de hizmete sunsa da bende limitimi doldurdugum ve EKNET de alamadigim icin magdur olmasam!!!
0	bu gece sevgilim hiç susmadı yani türksel
0	Sana da çok teşekkür ederim  . İlle de beni  ile aldat diyorsun!
0	Serefsiz turkcell öl geber tamam mi
0	bu turkselde gecırıyoda geciriyor 29 fatura 50gelıyor bigecırmeyen sen kalmıstın türksel sende gecir okey
0	100 liradan aşşa fatura göndermiyosunuz zaten.Bari bi işe yarayında faturanın yanında Iphone4S gönderin.Hayat paylaşınca güzel
0	"Kızlar yurdunu basmış serserilere karşı seksi bir bayanı yönlendiriyorsun." Turkcell sen neyin kafasını yaşıyorsun? Oyununa 1 sana 2.
0	#turkcell çık hayatımdan.
0	"Verilen sure icinde belgelerinizi tamamlamadiginiz icin hattiniz aramalara kapatilmistir" diyen  e koca bi alkış istiyorum
0	00:00'da mesaj mı atılır lan? amına koyim turkcell!
0	korkunc bir ulkede yasiyoruz. herkes kazik atarak biseyler kazanma pesinde. #superonline da bunlarin basindaymis.
0	Dur bi mesaj atalim sevgilisinden zannetsin. -turkcell
0	Bu türkcell var ya beni deli edecek deli deli deli.
0	İnternet erişimimizde Turkcell-Global İletişim nedeniyle problem yaşanmaktadır. Konuyla ilgili çalışmalar devam etmektedir.
0	Cep telefonu melodısı turkcell sarkısı olan adam mehmet emın karamehmetın oglu herhalde.
0	HAFTAMIZ TÜRKCELL SÜPERONLİNE SAYESİNDE KÖTÜ BAŞLADI KÖTÜ GİDİYOR. ÇÖZÜN ARTIK ŞU ANADOLU YAKASINDAKİ İNTERNET SORUNUNU
0	bize yazmadığı bi odunca "thank you"'yu bile eksik ediyo o telefonun bipbipbip *-bide turkcell heryerde çeker diyolar* alksjajn
0	nedir senin bu turkcell den cektigin.........
0	diye bir nick üzerinden gelen şikayetlere bile ancak 7 gün dayanabildi  in takip ettiği yöneticiler
0	eğer ayın 26sında hala eline ulaşmayacaksa, 16sında geliyor diye reklam yapma turkcell.
0	bu ay ki turkcell faturam yine katlanmış :) akordeon misali :D
0	eee 4'ünde vodafone 'a geçişiniz sağlannacak dendi, turkcell kapandı an itibariyle vodafone da açılmadı :S telefonsuz kaldım ulan
0	Seni ben İstanbul'un bütün semtlerinde edge çekmeyi başarasın diye mi sevdim ey  ?!
0	Selam canım evde internetim berbat superonline iyi diye bunu seçtim saolsun oda attı kazzığını nasılsın?
0	Metroda bile çektiğini söyleyen Turkcell'e çıkıp "Hacı hangi metroysa o söyle bizde binelim." demek istiyorum.
0	Ahh be canım ben senin superonline alacağını bilseydim kesin sana engel olurdum o adil kullanım koşulları yüzünden kardeşim
0	Coca Cola nun "Umut" müziği alıp çocukluğuma götürdü sanki, çok sevdim. Ajitasyonsuz oluyormuş demek. bkz. Turkcell
0	turkcell çekmiyor mu? inanmıyorummm. turkcell 4 çeker ama yandan :) niye öyle diyorsun ki. hiç yakıştıramadım.
0	Saat 24:00 te vodafone lu oluruz. Ins Turkcell de yaşadığımız sıkıntıları yasamayız.
0	#turkcellesavasimvar Haksız kazanç elde ettiklerini dava 10 sene sürse kanıtlayacağım ve emsal teşkil etmesini sağlayacağım Turkcell duy
0	Sn TURKCELL eski bir müşteri olarak her ay bana çok güzel geçiriyosunuz bu geçen ay 139.ytl ödedim bu ay 206 fatura yollamışız:)))
0	Turkcell in faturalandırma sistemi = Kime ne tutturursan sistemi..!!!
0	#osesturkiye Hol. The voice'daki Vodafone red roomdan sonra #Turkcell 'in sarı odası pek bir şahsiyetsiz kalmış.#Acun
0	niye sadece 6 ay  faturali hat kullananlara iphone 4s kampanyasi yapiyosunuz? Bugune bugun daha eksiye dusmedim, istisna istiyorum
0	Kamil Koç bi kampanya yapmış aç Turkcell ile beraber tam bir saçmalık.vay efenim yüzde 10 koltukta geçerli,yolkartsız kullanılamıyo bu ne ya
0	Oğlum Turkcell günlük 156 SMS kime yeter lan el insaf. Bırakta istediğimiz gibi kullanalım şunu. #turkcell
0	Beş gündür Turkcell'den mesaj gelmiyordu... Bugün " Seni çok özledim turkcell " yazıp 2222'e gönderdim. - " Kontör...
0	"10 mb limitsiz" internet bağlantsına kota koyan zihniyeti kınıyorum  #superonline
0	Sabah sabah faturasini gorunce sasiran birtek ben degilim degil mi? Turkcell nerenden sisiriyosun su faturayi lan allahsiz :/
0	Lan Turkcell bi kere de düzgün çek! Bi kere de ağız tadıyla bağlan!
0	bi sorun mu var mesaj atamıyoruz reiz
0	derimod benetton sisley turkcell  sevil ykm bana sms atmayın size ihtiyacım yok sizden msj beklemiorm ananızı skim heycanlanıorm tlf ötünce!
0	Sabahtan beri beni arıyorsun...Ne istiyorsun?
0	15 dakkası 50 kuruş'unda bi sınırı olduğunu bilmiyordum Turkcell. 600 dakikayı doldurunca ölümüne geçirdin, teşekkürler.
0	Elifi yeriiim :D malesef bizi ayiran turkcell :(
0	gördüğüm en adi şerefsiz kurumsunuz
0	ekonomik mı ya soydunuz soğana çevirdiniz doymadınız
0	hattim turkcel, yatagmda cekmiyo ama yatagmin 3 cm yaninda cekmiyor. Hayatim boyunce bilgisayarim olmadi buna mahkumum.
0	"Sebepsiz yere bakiyesini düşüreyim de üzülsün fakir." -Turkcell
0	Doğumgünümde bana en güzel hediyeyi vererek telefonumu bloklayan Turkcell'e sonsuz teşekkürler.
0	İpragaz reklamı muhteşem olmuş süper abi.Turkcell reklam görsün........
0	Bu Turkcell kadar da işgüzarını görmedim
0	Bu sabah turkcel msj atmadı battı herhalde dıe dusundum ama yğunukdan gecikti herhald merak ediyoruz turkcell bu kadar bekletme sabahları.
0	#parasineyseverelimde şu kubatın olduğu turkcell reklamları bi kalksın
0	profesyoneller kulubune girin ama ne bi bilgilendirme gelsin, ne sifre gelsin. Prof olduk sozde. Hani sifrem?? Neyden yararlancam?
0	“ benden aldıklarını geri ver turkcell.” âmin
0	Sarkili reklam filmlerine hayirr! Turkcell'den sonra cocacola'nin reklam sarkisi da evlere senlik :/
0	telefonumun interneti o kadar ezik ki beni bu hallere dusuren Turkcell'e ne kadar sovsem azdir.
0	Oyy turkcel sebekeneeee
0	"  Hocam; bugun  memnuniyetsiz bir musteriyim diye tepiniyorum, kimse orali degil."Turkcell niye uzuyon!
0	Konuyla ilgili gösterme bir destekle bazı kursiyerleri Turkcell abonesi yaptıktan hemen sonra desteğinizi çekmeniz size yakışmadı!
0	: ))bide heryerde 4 çeker diyorlar..
0	çünkü bende maalesef 11 yıl o kazıkçı operatörde(turkcell)kaldım ordan biliyorum:)
0	bu aralar beynime silah dayayıp 'zbufgüm' efektiyle canıma kıyarsam, 'paylaşıncağağğağa çoğalan...' şeklindeki türksel reklamından olacak.
0	bu gidişle facebooku bırakacam  yani turkcell gibi oda sapıttı hani birde kullanıcıları rahatsız etmeyin uyarısı atıyor ya küfredecem haa
0	turkcell partner 20 gunfur cvp vermiyor? oyalıyor? tv projem var neden ilgilenmiyorsunuz?
0	kanka bende kontür yok ara beni :D ahahah turkcell !!!
0	mc donald's'da gnctrkcll'in 1 menü alana 1 menü bedava kampanyasından faydalanan anneleri samimi bulmuyorum.
0	neden turkcelliler twitteri cepten kullanamıyorlaaarr :(
0	bu hesapla bir haftalık esenköy tatili turkcell vınn paketi bana nerdeyse 500 tlye mal olmuş durumda. eh,hayat kazıklanınca güzell lalalalaa
0	İstanbul'un göbeğinde, 2012'de, bizim evde Turkcell çekmiyor. Evet.
0	Dur bi mesaj atayim da heyecanlansin -Turkcell"
0	#BuKutudaNeVar  yayında inanılmaz VIZILTI var..teknik masa..lütfen çözün.....
0	o degilde Turkcell nasil sayfasini yurt disindakilere kilitlemis ona yaniyorum ;(
0	senden nefret ediorum turkcell o kdr mutsuz ettin ki beni bunca yıllık beraberliğimiz bunu haketmiyordu:(
0	İzin vermiyo turkcell öylebi hakkın yok sen kimsin lan diyo :D
0	yok yaw:) yağmur kaçarken doluya tutulmama önlemi, turkcell vınnla bizi öptü,
0	00.00'da mesaj atacam salak ne kadar sevinecek.  -Turkcell
0	bugün senden hiç mesaj gelmedi. çok merak ediyorum iyi misin? her sabahın köründe senden gelen mesajlarla uyanmaya alışmıştım.
0	yeni yila hic bir sevdigimi arayamayarak muthis bi giris yapmami sagladiginiz icin tesekkurler. Acin artik hattimi ltf. Opt. Bye.
0	1 Turkcell benı sesımden tanır 2 Turkcell benı sesımden tanır 3 Turkcell benı aasdfghjksasdfghj yeteeer beeeee -adamı delırtırsın turkcell.
0	Tesadufe bak. :) ayrica  turkcell internet bi' gidiyor, bi' geliyor. Sikayetim var. :)
0	hayat siz cebinizdekileri bizle paylaşınca güzel.selocanlara bile uyuzm.work all nite-day pay th bills have to pay,aint it sad?
0	#turkcell bi kendine gelsen artik! Normalde 3g ceken yerlerde neden edge?
0	O zaman evet, o bağlantı ya da DNS ile bir alakası olabilir. Superonline arada gidip geliyor.
0	önerisi ile faturalı hatta gectim tarifem 500 dk 19,00 tl olduğu dışında bişey söylenmedi, Aralık 27 sinde 43,60 tl lik faturam
0	'lutfewn bır turkcell ıletısım noktasına gidin'' bos gezıoruz bızım ısımız gucumuzyok sankı kalkıp eve gdp fatura bulup sana kosucam!!
0	işe bak!  reklam için aramış, ulaşamayıp ses kaydını sesli mesaj bırakmış.  dinleme ücreti kesti benden! fiyasko!
0	Ne Turkcell'i ya ? haftaya kurtuluyorum inşallah :D
0	Dur bi mesaj atiyimda sevdiginden geldi zannetsin. -Turkcell.
0	koca   in kurumsal Musteri danışmanlarıyla yapılan konuşmaları ücretlendirmeye ihtiyacı olduguna inanamıyorum
0	turkcell isi yokusa sürüyo ama pehh
0	#turkcellesavasimvar ondan kurtulalı yıllar oluyor, yaşasın özgürlük tavsiye edilir ;) ayrıca kalite palavralarını da bıraksınlar
0	Pazartesi Sendromumu bir de sen tetikleme be Turkcell...
0	hatta turkcell atesle oynuyor, kendileri donmezse bu hatadan buyutecem bu isi.
0	Ben yenilemedim turkcell kafasına göre yapıyo
0	Kadikoyun ortasinda da 3G cekmiyorsa nerede cekecek, istanbulun gobegi kurtkoyde mi sevgili turkcell?!
0	Bu turkcell'in hiç işi gücü yok mu ? sürekli bana çalışıyor :D:D
0	onun aynısını bizede yaptılar bu turkcel gerçekten dolandırıcı yaaa  paket bitti madem haber ver demi ama
0	Dizilerde mesaj geldiğinde "Aaa Turkcell'miş. Neyse önemli değil." repliği de kullanılsa daha gerçekçi olur bence...
0	mesaj gelince heyecanlanıyorum sonra bi bakıyorum ki turkcell
0	ama ne olur Turkcell bunu reklam kampanyalarında kullanmasın :) Zira bütçeden dolayı çok kanalda yayınlanıyor :)
0	ne isime yaradi :) zaten  gunde 167 sms gibi bir sacmalik yapiyor !
0	sana katılıyorum  , hizmet kalitesine önem verdigini düşünen    bu iste
0	2012 ye girdik hala turkcell cekmio..
0	Daha bitmedi turkcell ve genpa yazmaya devam edecegim sattiginiz calinti veya kayitdisi telefon hakkinda
0	#parasineyseverelimde şu turkcell günlük 167 sms yapmaktan vazgeçsin
0	İnternetim tarihinde hiç bu kadar yavaşlama görmemişti! Sağol Superonline gözlerinden öpüyorum!...
0	merhabalar Kayseri pınarbaşı ilçesinde yaklaşık 3 saattir servis yok
0	Çünkü, #Superonline bu hız testi veren saçma sapan sitelerle bir şekilde bağlantılı olabilir. Bu sitelerde hızınız yuksek gmrünebilir.
0	#turkcell kadar serefsiz bi operator daha bilmiyorum :/
0	Bole bi rezalet yok bravo turkcell
0	Bur sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcell Superonline
0	Iade odemelerinizi persembe gunleri yapiyorsunuz tamam odeyin de... Kacinci persembe oldu? Kayit tutun lutfen  #superonline
0	Bu aciklamalarla insanlarin Turkcell`den kactigini mi gormezden geliyorsunuz?
0	Büyük kuş Türksel işte... Utanmasa serçeyi de yiyecek. :))
0	evett katılıyorum mehmetcim turkcell in cekeme gücü mükemmelll :( hic bi yerde cekmio..!!
0	eger yolculukta kullanmayacaksam ben bu ipad'e neden hat taktirdim niye o internet paketine o kadar para verdim?
0	Vallahi gizlice çakallık yapmasına gerek yok turkcell açık açık sömürüyor zaten bizi:D
0	adil kullanim hakki denen zimbirti ile 12 mbit baglanti 128K'ya dusuyorsa ben burda adillik degil adilik ararim turkcell
0	Dostum durduk yerde 20 mb internetimi yedi turkcell. Yarın gidip söyliycem düzeltmezlere aveaya gecıyorum.
0	Hele turkcell ne kaziklamis bizi yillarca!
0	Onların bulamadığı çözümü biz bulduk ailece 4 hat Vodafone'a geçtik. Sorun kökten çözüldü :)
0	ceo'n çapak dolsun turkcell
0	“ Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledir”
0	Bu Turkcell'de iyice uçtu. Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi...
0	film ızlıyordumm :( görmedim ve suan sinirlıyım turkcell oyalıyor hep beni
0	#turkcell in #iphone4s kampanyasını biraz yukarı çekecek olursak #dacia duster alabiliriz.
0	SORU:TURKSEL WIN DAN MEMNUN OLAN BİR ALLAHIN KULU VARMI ? CEVAP :VAR  KİM LAN O ? CEVAP: TURKSELİN PATRONU BELKİ DİKKATİNİ ÇEKER
0	Turkcell Hizmet ekibi ne kadar yavaş çalışıyor öyle..
0	Sabah uyandigimda Turkcell'den gelen msji bile ozledim bee
0	#amk turkcell.
0	Lanet olsun turkcell kazikcinin tekisin.
0	Koray Bey, Manisa TEZCAN TIM'de 14 günde 2 defa kandırıldım, o çalışanlar Turkcell'e yakışmıyorlar, bilginize.
0	önce ttnet sonra Turkcell sinirden kafayı yedirttiniz be bana
0	Turkcell in her sorunda sucu BlackBerry ye atmasi, Amerikanin; "ikiz kuleleri El Kaide vurdu" yalanindan dah sacma cok sacma
0	Kubat'tan dinlediğim en saçma şarkı Turkcell'in "Hayat Paylaşınca Güzel" şarkısıdır. O ne lan..
0	bana reklamınızı dinlemem için para ödettiniz, bunu unutmayacağım!  siz niye sesli mesajdan para alıyorsunuz?
0	#uydunet bu ay turkcell faturamı sen öde mümkünse... iki gündür ne tv var ne internet... turkcell e eğilmek zorunda kalıyoruz sayende....
0	Bu aralar turkcell bile mesaj atmiyor, o derece durum kötü
0	İnternet gidince superonline'ı aradık ve sonuç olarak cevapları,bizim sitede genel olarak bi kopukluk varmış.ee çözüm olarak?
0	turkcell in sundugu bir hizmet, ancak karekter hata sorunu vardi umarim duzeltmislerdir.
0	ergenim ben taam mı? Turkcell'in kalıplarına tüküreyim,o dedi. Bok mu vardı ki şimdi uğraştım? Tamam sakinim. Evet. :|
0	#turkcell den tiksiniyorum 3G fln hak getire artik.. Reklam kampanyalariyla insan etkilemeye calismaktan bska bi ise yaradiklari yok!!biktik
0	Bu turkcell kadar salak bir operatör var mıdır acaba ?
0	Bugün  de bı sorun mü var benim tel mi bozuldu. Bi adam gibi çekmedi. Servis yoklar fln
0	Burdan Türkcell e acayip sallayası olanlar kulübü:)
0	-İyi günler biz turkcell'den arıyoruz hakan uçarla mı görüşüyorum-hayır ben değilim-şöyle bi kampanyamız ıııhhhhıggıı ben daha sonra ulaşsam
0	54 TL gelmiş.. son 3 ayın en düşük seviyesine ulaştı bu ay turkcell
0	Sabahın 5'inde milli piyango sonucu gönderen bilyoner/turkcell bari ikramiye kazandınde de boşuna uyanmamış olaydım #bilyoner #iddaa
0	o kadr çok konuşnca turkcell kesiyo :D tabiki uyuyamazdık zaten uyumuştuk kamera karşısında çokta uykumuz yoktu
0	" hepsi ayni bunlarin, biz de trkcll superonline ile kavga edip iptal ettirdik. Isik hizinda rezaletti!!#TurkTelekomYeterArama"
0	Ne o Turkcell faturan geldi galiba...Hayat paraları Turkcell'le paylaşınca daha bir güzel.Ama kimin için?Biz mi Turkcell'mi?
0	Bir iPhone neden 3g bağlanmaz?Turkcell sorun bende değil der.teknik servise de gitti geldi.Ndn hala 3G görmez?bu tel. amacı bu değil mı?
0	beni bir sen anladın sende yanlış anladın be turkcell her gün aynı mesajı yollaman için mi ben o kampanyaya üye oldum.
0	Kanka ben Vodafone a geçicem Turkcell cok kazık gel beraber geceliim :)
0	hayat paylaşınca güzel diyorsun ama fatura gelince hiç paylaşalım yarısını öde yeter demiyorsun
0	Bazı insanlar turkcell bayisindeki kontor bulunur yazısı kadar, GEREKSİZ...
0	2 dakika icinde turkcell bana 10 tane msg attı allahtan bi smsle internet paketimiz bitti yani
0	İptal etmek istersem, taahhüdüm başlamadan evvel ki kampanya fiyatlarını da dahil ederek 400 küsur lira bedel çıkartıyor. Çakal #Superonline
0	#Superonline alın bu video'yu izleyin. Adil kulanım diye kota koymak, afferin size.
0	niye boyle yapiyorsun?!
0	halbuki bunun tarife dışında extra ücretlendirildiği bildirilmeli gelen mesajda da bu tari dışında şeklinde bir ibare olarak
0	walla hiç durma bence turkcell de :D
0	Mesela Turkcell Kuruçeşme Arena'da Turkcell hattın çekmemesi. #enbuyukironi
0	bende memnun diilim hattımı taşıyacam bakşa operatöre.sürekli limiti aşıyomuşum ama hiç konuşmuyorum.
0	ya saolsun türkcell internet yerlerde sürünüyo bende yarımyamalak bi sevinç yaşıyorum :))
0	yalancıların reklam panosu gibisin
0	Kontoru bir gun gec alinca turkcell'in burnu sürtsün dercesine internet paketimi yenilememesi hic hos bir davranis degil
0	armut piş ağzıma düş. Müşteri temsilcinizi ardım.Her bilgim var önünde bana 7777'ye yönlendiriyor. Sesimden tanımanız madah değil.
0	kontör yüklediğim anda bitiyo sikicem ha napıyo bu turkcell
0	" Dur mesaj atalimda heyecan yapsinlar " - TURKCELL - " Senin ben aminakoyim " - Sevgilisinden mesaj bekleyen genc -
0	ey türkcell   cepten  internet  istiyoruz  en kısa  zamanda  çözünüz
0	aklıma gece 10 da gıttıgımız zafer plazadakı turkcell subesındekı kufur eden calısan geldı lan :D
0	ile sorun yaşıyorum. diğer telefonumda en azından çekiyordu şu an yeni bir telefon aldım sürekli servis yok diyor
0	bırakılan sesli mesajları dinlemeyi bile artık ücretli yapmışsınız el insaf ya herşeyi paraya dönüştürdünüz nedir bukadar
0	turkcell hattindan bana "naber mal" diye mesaj geldiği zaman.
0	Lan sms paketim var kontorumu yiyosun adi turkcell pislikler
0	20 TLmi 100 TL yapmak istemiyorum turkcell anla artik.
0	#turkcell i ariyorum beni yanlis bilgilendirdiniz sikayet etmek istiyorum diyorum musteri temsilcisi mealesef diyor yok boyle bisey
0	sıkıldım artık sizin saçma sapan uygulamanızdan bidaha kampanyalı telefon almakmı Töbeler töbesi olSun 2.hattımıda Turkcel çekecem
0	bosuna okadar kisi calisiyor orda sen diye hitap ediliyor bu turkcell gbi bir kuruma yakismiyor...
0	#superonline çalışanıyla birde davalık oldum,tamamen usülsüz bilgilendirmeyi ses kaydıyla ispatladıgım için birde dava açtılar bana :)
0	10 gündür "yazmayayım şimdi görürler falan" dedim ama artık iş işten geçtiğine göre: Superonline bana adil kullanım şeyini uygulamadı 68GB!
0	#superonline yalan atmasanız iyidi söz veriyosanız tutmalısınız isminiz çalışanlarınız yüzünden zarar görüyor .
0	turkcell kanka acimaz agostosta acimadi hasirt 250 verdi ile faturayi bide utanmadan 5 tane liste geldi eve :D
0	O mesajdan sonra sadece Zamundayı seviyorum, fuck superonline.
0	iki kez denedim bişeyi paylaşmayı sürekli hata verdi vay anasını! sıçıyım internetine türksel
0	Bu turkcell mal amk mal
0	la bu turkcell delikanlı bi hat olsa reklamlarını ali poyrazo seslendirmez zaten
0	mal bir TIM calisani yuzunden mailim kapandi.4 gundur e-posta ayari yapamadiniz.Bugun son kez ariycam,olmazsa operator degistircem
0	#hayatpaylasincaguzel : Dünyanın özel iletişime en çok vergi veren kerizi olmak istiyorsanız tabii ki adresiniz Turkcell olsun! :)
0	#turkcell senin yüzünden sevglmle rahat konuşamıyorum -_- defol !
0	Turkcell musteriden evrak istiyor,musteri yolluyor,gelmedi diyor islem yarim kaliyr.Bezdirme politkasi işliyor
0	Mesaj geldiyse Turkcell'dir, arıyorsa evdekilerdir :(
0	İnternet aracılığıyla açılan hiçbir uygulamayı kullanmadığıma rağmen o bahaneyle her dakika bir kuruşumu söğüşlediğin için tşk(.d) Turkcell
0	rahat bırakırsa uyuyacam !
0	yine mi turkcell reklamı :D
0	0532 li bir numaradan aramanın nedeni ne Turkcell? o kadar öksürüp sesimi açmıştım. cani!
0	#turkcell bu ay ki giderlerini bugun benden carptigi paralarla yapacakmis.
0	Olabilir valla Ama benimki Turkcell, burada baz istasyonu bile yok. Yani uzak..
0	Ondan mesaj beklersin ama onun yerine turkcell mesaj atar ya, iste o cok acı.
0	Sahsen hayat paylasinca guzel falan degil yani turkcell buyuk bi hata yapiyoo mesela ben cikolatami paylasinca 1689 kat daha kotu oluyorum
0	10000 SMS'e yine zam geliyormuş. Bence herkes net paketi yapsın WA'da takılalım Turkcell işi abarttı.
0	Sabahtan beri turkcell müşteri hizmetleriyle kanka oldum amk o oraya bağlıyo o oraya hal kalmadı zaten çalışcak :D
0	ön ödemede değil cekim gücünde sorun. Hayat cam kenarında telefonla konuşurken guzel
0	herseyleri problem. modem iade edecegiz. timlerde geziyoruz. onun sifresi yok bunun bilmemne elemani yok. olum resmen. #superonline
0	Kendimi hiç bu kdar yalnız hissetmemiştim ne reyhan ne turkcell mesaj attı 12 saat içinde
0	20 TL'mi 100 TL yapma turkcell yapma yeter amk yapma!
0	turkcell bize büyük ibnelk yapıyo
0	#turkcell paylasinca guzel degil,carpinca guzel.
0	bu kadar ağır bir internetim hiç olmamıştı. Turkcell çok kötü çokkkk!
0	Turkcell yönetiminden biriyle konuştum bana kamu gibi alınıyor kararlar demişti...
0	bebisiimmm gunlerdir arayamadim dk kontur fln bu turkcell yedi bitirdi beni ayin 20sine kadar aramaya kapandi, yrn aciliyo ama
0	Kirk yilda bir Turkcell ise yariyacakti platinum havas belesdi, havas havatas olmus yok
0	le ilişkimiz tek taraflı #hayatpaylasincaguzel diyor ama o bizimle hiç bişeyini paylaşmıyor.. hep bizden bekliyor..
0	git allasen yillarimi Turkcell'e verdim birak spayi sipa bile vermediler
0	Siyavuspasa mah. yaprak sok.bahcelievler'de ki tum musterilerinizin hatlarinin sadece pencere yanlarinda cektigini biliyor musunuz
0	O da var ama Dominos çok düzenliydi, belli saatlerde atardi, Turkcell işi düşünce atiyor :D
0	serdar erener ülkenin eniyi reklamcılarından biriymiş bunu 800000 in üzerinde müşterisi kaçana sormak lazım hata türkcell in kalitesinde mi?
0	sorun tcell :))
0	O'nunla kavga edersn ve ondn bi msj beklrsn ya o anda tlf. bir msj gelr heycanla bi bkarsn ki o msjı atan turkcel işte o an yıkldğn an'dır.
0	Dolmabahce tunelindeki 3G sorununa cozum lutfen  #turkcell
0	reklam icerikli aramalari istemiyorum. Ozelliklede pepsi, sigortalar, bankalar... Engelleyemez miyiz?
0	turkcell tv projem ile ilgilenmedi?nerede musteri memnuniyeti?  nerede girşimcilere destek?.....
0	Of internet paketi icin turkcellin sitesine girdim 2 dk bile sürmedi 10 tl mi aldi pic, oc, mal turkcell!
0	ben aveaya geçtim tcell çok olmaya başlamıştı bu arada nasılsın =)
0	şikayet kaydı açtırıyorum 48 saat arayan arkadaş 30 saniyede işlemimi yapıyor.yine aynı şey oldu 48 saat daha..
0	dur şu turkcell'e mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın enayi!
0	Çüşşşşşşş turkcel sms paketını 14 tl yapmısssssss ohaaaa yanı napmaya calısıyosun sen turkcelll!
0	Bu turkcell de 20 lirani 100 lira yapalim diyip duruyo. Lan -8 deyim hangi yirmi lira
0	turkcelli kiniyorum Ipad icin yapmis oldugunuz kampanyanin sadece faturali hatlar icin gecerli olmasi kadar sacma bi durum olamaz!
0	Internet basvurusu yaparken adil kullanim koşullarını bildirmeyip kota dolumunda mail atan superonline tebrikler!!!
0	Cok firsatcisin turkcell. Cokk
0	bu turkcell odenmemis faturaniz var smslerini erol koseye yazdiriyor herhalde FULL CAPS LOCK acik. ama bisey isteyince mulayim ve kucuk harf
0	Bu turkcell'deki kadinin turk aksaniyla ingiliz ingilizcesi konusma cabasina hastayim ya. British senin neyine kardej?
0	Küstüm #Turkcell.
0	turkcell kımı ne zaman mutlu etmıskı ? Anca devlet gıbı para kessın mılletten
0	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL AMA SİZ HAKLI OLDUĞUM HALDE HATTIMI KAPATTINIZ HAYATI PAYLAŞAMIYORUM SAYENİZDE
0	kubat lı turkcell reklamı nasıl mı? b.k gibi o kadar nefret ediyorum ki çıktığı gb kapatıyorum.. Syn Ciliv sen böle hatalar yapmazdın ama!
0	4 dakıka oldu hala beklıyorum... Cıdden agzını burnunu kırıcam turkcell.
0	kalan sms:1980  bitiş tarihi:8ocak -OÇSUN TURKCELL
0	çalarken dinletlerde Blues müzikler niye yok?!
0	15. Katta Turkcell cekememısı  demek ne demek yaa ?
0	önce  in beni araması gerkiyormuş :D bunu TİM'de söylediler. gülsem mi ağlasam mı ne biçim hizmet anlayışı ??? ekimden beri...
0	1-2 sene içinde whatsapp desteklemeyen telefon kalmıcak kimse sms yapmıcak görücen ebeni turkcell
0	emniyet mudurlugu, turkcell ve besiktas belediyesi mesaj konusunda yarisir!
0	ttnet in servisleri cok iyi superonline da baglanmak kolay ama sorun ciktiginda kimseye ulasamiyorsunuz
0	Oc turksel
0	corlu merkez hastane caddesi 3g yok. Turkcell cekim gücü sadece reklamlarda var
0	izmirde cok kotusun 3G'in tartismali binalarin icinde yoksun vapurda cekmiyorsun!Duzelene kadar yazicam ya da subatta sana da bye!
0	Saygideger tcell, hem data hem ses hattimi kapamis?! Hayrolsun!..
0	Öl turkcell, öl !
0	#3kelimeyle2011 turkcell işinegeleni duyuyorsun!
0	turkcell cekmiyo panpa
0	hahaha malesef ikiside duruyo panpa. Turkcell cepten kopuyo ttnet pcden. Her turlu kopuyoz :D
0	turkcell muzikten 50 sarki hediye mesaji fake mi? Emin olamadim durduk yere niye hediye yollasin Turkcell diye...
0	#hayattansogutanseyler onemli bir mesaj beklerken gelen msjin turkcell den olma kafasi.
0	Bok gibi telefonsun blackberry! 2ay oldu hala Bis paketini gormeyen bi cihazsin turkcell care bulamadi teknik serviste.bi muhattap bile yok
0	Kampanya SMS'lerinden başka iletişim kuramayan #Turkcell ödül almış. Herkes birbirini ağırlamış. Hayat faydasızca güzel.
0	#turkcell sanki #avea dan çok farklı!
0	Sanirim artik vodafone kullanicisi olucam. Hehehe hoscakal turkcell :D
0	:)Sevgilimi 'Turkcell' diye kaydettim. Kimse gelen mesajlara bakmıyo artık .  Aklınızda bulunsun :-)
0	Ohaaa o faturaa ne turkcell soymaya mı karar verdın bizi !!!
0	Bu  hesabini ergenler mi yonetiyordur nedir, kurumsal kimlik falan nerede?!
0	Dur bir mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin -Turkcell
0	Kahretsin cok artistim turkcell bana espri yapiyoor :D
0	Mesaj olarak bonus turkcell flexi bbmden bc facebooktan oyun hediyeleri allam nolcak benim haliiim
0	Mesajlarim neden iletilmiyo turkcell?!
0	Neymis efendim turkcell 4 cekermis 100 uzerinden heralde! Telefon faturasina odedigim paralar haram zikkim olsn! Hic bir yerde cekmyor!
0	merk edyrm acaba bu fiyatlari aciklarken rakip firma ile kiyas yapiyormsnzz .. Yada neden bukadr yuksek diyormsnzz
0	turkcell kendı sorununu cozemezkı..nasıl turkcell cozum merkezı uretsın ?
0	TURKCELL İN TARİFE politikası her tarifede açık bir kapı bırakarak faturamıza FAZLA ama kitabına uygun PARA ÖDETTİRİYOR
0	25 dakikadır bu durumda bekliyor. Turkcell 3G sıçmış durumda.
0	Sizlerden cevap bekliyorum !
0	1994 yılından bu zamana kadar kullandığım TURKCELL hattımı TURKCELLin tutumdan dolayı Protesto olsun diye kapattım... Yüküm hafifledi...
0	Nasıl bir bayilik sisteminiz var ki annemin kimlik bilgilerine, imzasına kadar her şeyi kopya etmişler
0	Evet lan :D  ama abi türksel cok kazık
0	yaziklar olsun Turkcell yaziklar olsun Armes Group
0	sesim kısıldıı içn Turkcell beni sesimden tanıyamadı waaow, demek ki gerçekten güwenli de ben işimi nası halletcem?
0	// 4 ay önce aldığım telefonum sonunda bozuldu... Bu kadar dayanması bile mucize... Teşekkürler Turkcell!!!
0	depremzede nin yanındayız deyip sormadan ertelediginiz faturayı topluca geçirdiniz Turkcell'e bağlandık hayata
0	DIR DIR DIR
0	besiktas metropol subeniz oldukca ukela bu Turkcel'e hic yakismadi. Ve calisanlariniz yurt disi paketlerini bilmiyorlae.
0	#hayattansogutanseyler uykunun en guzel yerinde Turkcell'den mesaj gelmesi.
0	sebepsiz yere hattımı aramaya kapattı... 8 ay önce verdiğim evrak fotokopisini tekrar istiyor.. günümüz derebeyi.. lanet adamlar..
0	Birini aradigimda 'sinyal sesinden sonra mesaj birakiniz'i duyduktan hemen sonra gelen mesaj turkcell'in sapik oldugu izlenimi uyandiriyor.
0	Sadece 1 dakikam kaldı diye  benimle random gülerek dalga geçiyor. Sanki senin 1 dakikana kaldık. :)
0	muzık paketı yapcaz dıyıp 10TL'ni alıp bırsey yapmayan turkcell eskı sevgılınızle kankıymıs kızlar hanı sovmek ısterseniiz
0	2011 yilinin en iyi reklam yapan GSM operatoru  ( kullaniyorum)
0	Bide platin. musteriyiz hic biseyden haberimiz olmaz... 4 saat once bilet aldim bu bana yapilir mi ?
0	Ananida Al git Turkcell, Yoksa Cok karde$ gelicek sana Coooookk...
0	#turkcell 32.000.000 adamı memnun etmek kolay değil biliyorum ama, şu bizim Yaşamkent'teki baz istasyonlarını bi halletseniz şık olmaz mı?
0	2012"nin bahcelievlerinde Turkcell çekmiyor dagda bayırda reklam yapmakla olmuyo bu is ilk fırsatta hattımı değiştireceğim...
0	sen 'ondan' mesaj beklersin onun yerine Turkcell  mesaj atar ya,işte öyle berbat bir şey daha yok .
0	bu turkcell vınn ne ayak ya çek-mi-yoooooorrr sinir oldum peh
0	senden degil iphone, patates almam artik
0	sen ne kadar salak bir operatörsün TURKCELL ya gecenin 1'inde aynı mesaj 14 kere üst üste gönderilir mi? ya uyuyorsam ya erken kalkacaksam??
0	internet hizinda ttneti arattigin icin cok tesekkur ederim turkcell.
0	2 tl için mesaj hakkımı yenilemeyen Turkcell, bunu sana hiç yakıştıramadım her ay paşa paşa 12 tl bayılıyorum sana ne olur ki kıyak geçsen.
0	Belki de de ilk kez size sonuna kadar katılıyorm.Turkcell Acun ortaklığı ne?Bütün gece 5 dakkada birTurkcell reklamı yayınlanıyr
0	#turkcell kampanyaları içerisndeki süpriz fatura #hayattansogutanseyler den biri olarak değerlendiriyorum konudan müzdarip varmı?
0	Bu saatte telefon faturası mı gönderilir be Turkcell? Ben şimdi nasıl huzurla uyuyacağım?
0	“   müşterilerinizi cekim gücünüz gibi kaybedeceksiniz... #turkcellcekimgucu” #FF
0	Bugun aradigim butun turkcell'lilerin telefonunda telesekreter cikmasi ama hepsinin buna sasirmasi, bir tur turkcell gocugu degil de nedir?
0	Ödemeli aramlari cevaplayip haberiniz olmadan odediginiz 29krş larin  talep ettiginizde geri odenecegini biliyor muydunuz? Bilin.
0	sabah sabah #turkcell müşteri hizmetlerinin telesekreteriyle kavga ettim ne salak bi kadın o yaa
0	kuzum bugun msj hakkım bıttı ya turkcel son dakka gol caktı bana :) ama msn ye gel gır gır yapalım ozledım sen samaya yapmayı :)
0	İncelemek 1 halta yaramıyor.İzmir'in en işlek yerindeki 4 TİM'i gezdim&amp;sadece 1 tanesinde 4S var orada da beyaz yok.Bu mu  kalitesi
0	Limitsiz internet diye satılan tarifenin 100gb kotalı olması çok saçma teşekkürler superonline
0	superonline işi olmuyor  fiber internet hizmeti yokmuş bizim binada.apartman olarak başvurmamış gerekiyormuş vss.. :)
0	-Bir mesaj atsa! *Mesaj sesi* (şok ifadesi) Noooolur o olsun! + Sayın abonemiz... Amk turkcell:))))
0	sırf bu uygulama mesajlarınız yüzünden bık-tım dedirttiniz. Bravo.!
0	dıtdıt dıdıt dıııttt turkcell götüne koyayım
0	çorlu merkezde 3g yayını var iken 24 ay abone olarak multivinn aldım.20 gün sonra 3g kesildi.nedenin sordum ? şu anda öyle dendi !
0	küstüm lan turkcell'e ben onun mesajına cevap verdim o ise hatalısın dio çok o.ç bu turkcell :D küstüm işteee :D
0	sanırım odamda ara sıra telim cekmıo. Dakka bası kım aramıs gelıyo. Turkcell iyice canımı sıkmaya basladın.
0	Ekran jelatini Turkcell'de 40 lira iken telefoncuda 5 lira. Kazık kol boyu
0	Mesaj beklediğinde sürekli telefon titriyor gibi hissedersin. Ve sonunda titrer 1 Yeni Mesaj: Banka/Turkcell #BuBoyledir
0	Bu  internet bağlantısında sorun yaşayan bir ben miyim yoksa yaygın bir sorun mu merak ettim...
0	Bu Turkcell iyice sinirimi bozmaya basladi, kafasına göre paket alıyor, yeniliyor
0	fiyat acisindan gayet iyiler. Bende 1000 dakika avea ici ayni paket.+ 120 dk her yone. Turkcell biraz da hirsiz.
0	Lanet olası turkcell 2gün faturayı geç ödesek ölecek hemen kapat hattı aramalara allahım ya :
0	Kotanda 15 mb'ın kalması nedir bilir misin ?İnsafsız,adi Türkcell
0	bende turkcell kullanmıyorum ki... :))))
0	neden hep istanbul birazda izmirde bir seyler yapsaniz ?
0	günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sevgili Turkcell bu sana son mektubum.
0	kardeşim tanıdıgım bi piskiyatır var.. numarasını vereyim.. tansaş,turkcell,avea vb.'den gelen mesajları ona da atarsın ;)
0	gerzekalı :D turkcell cekmıo babaannemde
0	ile  neyi dusunerek sistemi degistirdi acaba? Lutfen bir aciklama...
0	bunların hepsi böle digiturk turkcel telekom soyguncu
0	Bu salak blackberry paketi neden güncellemiyor he?? Turkcell de güncellemiyor
0	Murpa cay reklamindan sonra psikolog destegi almaya karar verdim. Once turkcell sonra bu bakalim daha neler cikicak ?
0	#gercektenbiktim avea türkcell vodefone reklamların dan tiskindimm haaa
0	cok pahalisiniz.. az dakikali bol internetli uygun fiyatli paket istiyoruz! Mesela 1GB internet+200dk 40TL gibi
0	A.A ile  hattdan cep telefonuma gelen gereksiz ve saçma mesajlarınızı istemiyorum. Kime sordunuz da gönderiyorsunuz?
0	Normalde küçük harflerle sms atan Turkcell'in, Fatura tutarı yada son ödeme tarihi bilgisi için attığı smslerin büyük harfle olması.
0	1500 dklik konusma paketini 5 gunde bitirebiliyormusum. Turkcell nasilda salliyorr ya nasil bitebilir
0	İstanbul'un ortasında bizim evde ve dershanede telefon çekmiyor.Nerde  in çekim gücü?
0	"Aradiginiz kisi baska bi görüsme yapiyor." diyecegine kiminle görüsüyor onu söylesen gözüme girebilirdin tcell!
0	#turkcell adam gibi saatlerde mesaj atmayı öğren artık!
0	"iPad'ler gümrükte takıldı kusura bakmayın" diye mazeret üreten dandik operatör bittabii #Turkcell dir.
0	#Turkcell Superonline bir milyon evin kapisina fiber internet goturdu bizde niye yok bize niye getirmiyorlar :))
0	Bu ay faturamda beni sasirtmadigi icin tesekkurler  :D
0	evimde #turkcell hiç bir şekilde çekmiyor.. incelenmesi için ne yapmam gerekiyor acaba? teşekkürler.
0	Bu turkcell in kamil koç ile yaptığı kampanya anlaşmasından anlayan beri gelsin..Kampanyalı biletin nasıl alınacağı bilgisini ben bulamadım!
0	Bu ayki turkcell faturamda yuvarlama farkı diye bir kalem var. Bedava dedikleri servislere de para alıyorlar.
0	Önce iletim raporu geliyo sonra bakıyorum iletilmedi beklemede. Turkcell sen benimle dalgamı geciyosun acebaa?
0	her ay ben size 1000 tl yakin para oduyorum hizmet istiyorum
0	Olmadık yere kontörümü yiyen turkcell i kınıyorum haberin olsun.
0	bide 4 çeker diyoya çekmiyo.vın almstm çekmedi geride almadilar.zorla iade ettm:-S
0	" Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri var
0	Bu turkcell benden habersiz sms paketimi yeniliyor ya... Nasıl gıcık oluyorum, belli değil.
0	TURKCELL yağlı kurşunlara gelesin emiiiiii
0	unuttunuz galiba bizim yılbaşı geçeli 13-14 gün felan oldu. ?
0	Bu sacma sapan sinir bozucu reklam furyasi nedir ya?! Sahanli Turkcell, Bonus Card kafa reklami, Aytac... Iticisiniz!
0	#Sans yazin Turkcell'e gonderin, sonra faturanizda gorursunuz ne kadar sansli oldugunuzu.. Ben cok sansliymisim ama coooookk!
0	işimi de görüyor Avea yeterince, işime yaramasa hadi 3 katı ödeyip Tcell'e geçeyim derim de gerek yok hiç:/
0	Bis servisi tarifesini bir alt kademeye indirince uvey evlat muamelesi goruyorsak isimiz var senle Turkcell!!!
0	Sabah afyonum patlamadan tlf çalıp actiginda Turkcell'in band kaydı olduğunu anladığım an içimden söylediklerim ... :/
0	Saat 00:44 hala besinci sayfadayim turkcell bak bu son disi yakarisim.
0	Bir de FSM köprüsü üzerinden geçerken #3G bağlantısının #EDGE'e düşmesine hep uyuz olmuşumdur, hala da uyuz oluyorum! Teşekkürler
0	Dur bi mesaj atayımda sevdiği zannetsin.-Turkcel
0	Seni seviyorum dit dit diritdit senden nefret ediyorum -turkcell degistirir
0	bundan daha guzel bir haber olamaz! turkcell'in baz istasyonu sokuluyor! sukurler olsun! her kimin emegi varsa binlerce kez tesekkurler:))))
0	bunlara bi cevap yazmayın. görim ben sizi. gerçi siz cevap atmazsınız direkt dava ıvır zıvır takılırsınız bkz: incisözlük-digiturk
0	En beklenmedik anda bi msj gelir heyecanlanırsın açmak için sabırsızlanırsn bi bakmışsınkiki Turkcell den gelmiş #yıkıldığıman :(
0	Eger bana ulasamayan varsa bunun nedeni  dir; is bilmezlikleridir
0	bu yüzden #turkcell demek isterdim.. ama hepsi aynı bkun laciverti
0	bugün tam 23 kez arayan superonline  derdin ne anlayabilsem
0	Turkcell kılım sana.Ne yaparsan yap ekmek yok sana
0	Oc turkcell
0	sosyal medyadan Serkan bey ile görüştüm, lütfen Türkçe' yi iyi telaffuz eden diksiyonu düzgün bir kişi arayabilir mi?
0	yaaa sızın nsl bır alt yapınız var anlamadımmm,hattım kapalıııııııı heyooo size dıyorummm bır çözümmmmm
0	cep telefonum su an ulasilmaz durumda.kendi capinda kapandi.Nedeni belli diil.Turkcell acik diyor ama kendisi tcelli bile takmiyorr!!
0	artık yeter. Çekmiyor telefonum. Sertab erener'i corluya yollayın bakalım 4 çeker olacak mı????
0	"Gökdelende çekmiyormuş" lafı Turkcell için doğru çıktı. Gazetede  zirt pirt kesiliyor..
0	o değil de Turkcell'cim sana teşekkür ediyorum bu tvitimde.8binküsür dk varmış benim sadece trkcll ile konuşabileceğim.niye her yöne değil!
0	Oda arkadaşım bana mesaj attı, geldi gayet. Onun operatör de  Ben hala yollayamıyorum amaaa. :O
0	sanirim turkcell beni kazikladi
0	ne zaman bu telefonlar makul fiyata elimize gececek?hem 24 ay taahut hemde dunyanin faturasi odeniyor.biz mi cok safiz acaba?
0	%98.2 oraninda kapsama alani olan Turkcell, kapsama alani olmayan o %1.8 lik alana denk gelmekkk  nedir ya :/
0	hat türkcell mi çok dolandırmışlar beni vınn kullandım epey para ödedim pek faydalanamadım keşke bunu daha evvel akl edeydim;)
0	Beni kazık yemekten bitap hale dusuren turkcell amca,bana bu ay heryone 100 dk ve 300 sms verdi.sagolsun varolsun.
0	turkcell in allah belasini versin. 540 tl geldi. Ne bicim paketleri var yoksa ben mi cok konusuyorum yaa
0	elektro wortt ,AZINA SIÇSIN TURKSEL T20  senin emii kakaldınız lan bana bu çöpü((
0	00:00 da turkselden mesaj geldi *llah belani versin turksel -,-
0	36 saat geçti hala bekliyorum aranmayı illa 48 saat olması gereklimi çözüm merkezinin bana dönüş yapması için çok merak ettim !?!?
0	caddede bi turkcell bayii ama son kaalandi:(
0	Sarj aletimi is yerinde unuttum. Avea'min sms'i bitti. Yedek hat Turkcell'e attirdigim 20 tl de gelmedi. Ortada kalakaldim.
0	lanet olasın turkcell dedim
0	Sen beni delirtirsin turkcell
0	öğlen attığım mesajlar şimdi iletiliyor.oha turkcell
0	Ne yaparsam yapayım Turkcell'in bana yine de geçirmesine   #takilipkaliyorum
0	TURKCELL den artık şu kadar paraya şu saate kadar şu kadar konuş sms leri GELSİN İSTEMİYORUM !
0	Bugün hiç mesaj atmadın ? Hayırdır küs müyüz ? Yoka rahatsız mısın ?
0	bu arada süperonline internet 50 gb downloaddan sonra hızınıı 10 mbt ten 1 mbt e düşürüyomuş.haberiniz ola.sınırsız diye gaza gelmeyin.
0	Madem hayat paylasınca guzel paylasım faturamı sen ozaman amık
0	sozde bende superonline 25 mhz kullaniyorum ama yalannn hepsi yalannn
0	benim bu gsm ile alakasızlığım ne olucak turkcell msj yollamış 75 gündür tl yüklemiyormuşum şikayetci :) elimde olsa çöpe atıcam telefonuda
0	48 saat daha bekle offff
0	artık superonline'i iptal etmek zorunda kalıcam bıktım ama internetim geri düzeldi.bir tane  youtube videosunu bile yükleyemiyr
0	Ayda 17 TL verdigim paketten google'a dahi giremiyorum. Tum yetkililerinize selam olsun
0	Birisinden mesaj bekledigin zaman hep gereksiz mesajlar gelir, hic mesaj atmayan arkadaslarn mesaj atar. Turkcell seni yalniz birakmaz.
0	Turkcellin paket ve reklamlarıni duymak zorunda miyim?bir soru sormak için anlamıyorum. biraz saygı cırtcell... Ne müşteri hizmeti
0	#turkcellesavasimvar  size savaş acmış hala reklam yapıyorsunuz
0	faturali hattima hic bir indirim hediye alamazken 20 tl yukleyen hazirkartliya milyonlarca dakika hediye
0	O degil de turkcell reklamlarinda milleti kandiriyor. iCloud sanki sadece iphone 4s te varmis gibi gostermisler.
0	maçtaki golleri elli kere yollamasa hoş olacak. gol oluyor aynı mesajdan 2-3 kere geliyor, sabır sınıyor resmen.
0	kabiliyet yoksunusun
0	telefonumu gizli numaradan arayıp hattınıza geçmemi teklif etmenizden tiksindim. geçeceğim varsa da geçmem.
0	dediler.İsteğimi şirketime bildiridim onlarda superonline müracatta bulunmuşlar. Süperonline'in cevabı çok saygısızca.
0	Lanet olsun Turkcell faturami kontrol etmek fln istemiyorum.  Birak artik pesimi.
0	La ibne  bu internete girenler acep turkiyeden değil mi ? Fiber kablolar götüne girsin
0	küçük pakete üye olup gold paket parası ödemek acaba nedir nedir iyice öztürkcelleşmişsiniz maaşallah
0	250 mb 7 lirayken +50 mb icin 3 lira oduyoruz. Somur turkcell. Gozun doysun turkcell.
0	kurtuldum artık senden turkcell. en büyük vodafone
0	Bu Turkcell'de iyice uçtu amk Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklar
0	Sevgilimizsin sanki ya
0	Her şirketin amaçlar hiyerarşisi vardır ya vizyon misyon vs... turkcell'in misyonu da müşterilerinin ırzına geçmek !
0	mesaj yollamiyor su an, sorun mu var acaba?
0	OÇ turkcell
0	Iphone 4s almak icin  'i beklemekle hata mi yaptim, hediye verdiginiz 1800dk. ı kullandim diye alamiyorum, bu ne sacmalik?
0	Kubat turkcell reklamının sonunu halkalı şekere bağlıyacak diye öylesine korkuyorum ki.
0	Dur şunlara bi mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın heycanlansın.  turkcell
0	Korkuyorum yakında bütün reklamlarda halk müziği çalacak ,biri halkın sadece  bu olmadığını söylese? #akp #turkcell
0	Sanırım Turkcel bana asık bu satte bana 3 tane msj attı :D
0	etiler turkcell subesi tarafindan tarafima hediye edilmistir... Bundan istiyosan turkcelle gidip azicik sevimli olmaya calis.
0	EDGE ne 3G ne tukureyim Turkcell.Zorla adami Ozturkcelli yapacaksin
0	Telefonumun bozulması sonrasında Turkcell'den gelen "3." yedek telefonda bozuk çıktı şu an.
0	şerefsiz onursuz tamamen kapitalist ve hileci bir firma sizi ödemeli ariyorlar ya ilave çalıyorlar 29 krs
0	neden bağlanamıyorum müş.temsilcisine ..şikayet edicem ulan sizi btk ya yeter ulan sömürdüğünüz.7 sefer aradım her seferinde
0	Ruyamda Turkcell'den telefon edeceğinde önce telefondan çıkan reklamı dinlemek zorundaydın. İşim de acildi ve ruya dediğim şey kabustu.
0	bebegim turkcell iptal :( bu arada kız bugun trafige cıkmıs bulunmakta. her an arabayı kacırıp sana gelebilirim :D
0	turksel sadece bizi aldatsa gene iyi. kaç milyon abonen aman sevgilin var canim?
0	CHP kafası var sende  , pazar hep senin olacak sanıyorsun ama  reklamındaki gibi 820 bin kişi gitmiş. Daha da gider.
0	abim iphone aldıktan sonra turkcell göçtüü :)) hala belini doğrultamadıı :))
0	" En ucuz iPhone 4S fiyatını hangi operatör sunuyor?  ohasın
0	Lan turkcell hic 20 liran var mi diye sormuyosun ama 20 tlni 100 tl yapalim mi demeyi biliyosun !
0	gerçekten cok tsk ederim 2 gündür hattımı kullanamadıgım için,sistemlerinizin.neyse kötü oldugunu söyliyim yeter
0	Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledir
0	iyiki bi TL yükledik turkcell, sabahtan beri atmadığın kampanya kalmadı.
0	naptın superonline ya ben seni herkese övüyodum oysaki nedir bugunkü halin kendine gel
0	{ 12 yıllık Turkcell faturalı hat kullanıcı olmama rağmen neden bir türlü Celocan :) ''dan vazgeçemiom anlamış deiilim !.}  { N &amp; Y © ™ ® }
0	müşterisine sahip çıkmayan,yolunacak kaz gibi gören  sana ne desem az !
0	numara tasima reklamiyla feci gol atmis avea. turkcel vodafon bir araya gelse cikaramaz
0	#turkcell #vodafone #avea Turkcell Gold Plus Paketine Alternatif arıyorum arkadaşlar. Lütfen yardımcı olun :) #Turkcell 'den bıktım.
0	bir kez daha turkcell superonline firmasına lanet okuyorum rezil internet için  #superonline
0	#turkcell her yerde 4 çeker diye hava atma hala Kinaliada açıklarında çekmiyor telefon
0	turkcell elinden gelse hattı çıkartıp tekrar taksak para alıcak :-))
0	bu gün trkcll time gittim. win. mobile kullandığım için wap ayarları manuel olarak kendim yapamadım. koskoca trkcll timde yapamadı
0	Bizim burda Turkcell'de Turkcell çekmiyor daha ne olsun :D
0	Kontür yüklemesem Turkcell'in mesaj atacağı yok hep benden bekliyor ilk adımı
0	#vodafone #turkcell - SMS paketi alıp her ay, atmadığım sms'lerin parasını ödemek istemiyorum. internet üzerinden 3...
0	1GB internet paketi aldım 1 ay olmadan bitti nasıl oluyor çok merak ediyorum Ey Turkcell cevap ver!??
0	iki gündür vodafone internet testleri yapıyorum. Turkcell'in 3G sinyalinin olmadığı birçok yerdeki kalitesiyle beni adeta şok etti.
0	cok ayip, Fenercell dururken Turkcell de neyin nesi :)
0	bugün eski hattımı geri almak istediğimi söyleyince hattımın satışa sunulduğunu söylediler TURKCELL Parasız kaldı hattımı satıyor :))
0	Cep telefonuma bankalar,mağazalar ve Turkcell dışında mesaj göndereni görmeyeceğim sanırım :D
0	Biliyorum o mesaj attı ve sen sırf kıllık olsun diye bana iletmedin piç Turkcell.
0	bugün turkcell mesaj atmadı kesin aldatıyo amk
0	Ne derlerse desinler Turkcell hala en yogun gsm operatoru... Ne zaman gelsem dolu
0	Daha demın benı turkcell aradı askım dıyorum ınanmıyorsunuz mesajlarla yetınemedı bıtanem. Mesajla heycanlandırmayı gec arıyor pıc
0	iphone 4s satısa cıktı ve inanılmaz ama gercek en ucuza satan Turkcell!acaba bize nası yol su elektrik olarak doncek bu durum
0	O degil de internet paketim bitti ayıp sana tcell
0	2007 den beri Türkcell'liyim ortalama her ay 120 liralık kontör harcamam vardı. Son faturam 167 TL fakat bir cellocan takkem bile yok :(
0	Kimsenin mesaj atmadığı zaman Turkcell abi sanki inadına yaparmışcasına mesajları ardı ardına dayıyor bize.
0	Türkcell'den olay gibi bir kampanya.  Hattınızı bize geçiriyorsunuz bizde sizeeeee :D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D
0	seni hiç sevmiyoruumm
0	evet o.c tcell 10 aydir bole!
0	İki gündür aynı saatte telefonumun bağlantısı komple gidiyor vs...Sıkıntı oluyor.Canımı sıkma turkcell!Şuanda 3G yok meselâ!
0	in şirketimize atadığı müşteri temsilcisi yüzünden  u ofise davet ettik. Görüşüp komple  a geçmeyi düşünüyoruz.
0	TURKCEL SEN VE TÜM PERSONELİNİN A.K
0	Numarasını Turkcell'e taşıyana 250 dk her yöne... Ama zaten yıllardır Turkcelli olanlar sürünsün... Onlar para basıyo dimi, tabi.
0	nerdeyse 4 ay oldu , bu hizmet seklinizd benziyceksd fiber internetiniz uzak durulmali
0	+ben sana çok bağlandım. - turkcell?, vodafone? + yok avea daha iyi çekiyordu :D
0	Turkcell hayatı paylaşmaktan yorgun düşmüştür, siz başınızın çaresine bakın:)
0	Turkcell hat alcam sana sadece benle mesajlaşcan ama
0	zaten 4 çeker diyip metroda çekmeyen tek slogana sahip :D
0	bu türksel millete hediye tl veriyo, benden hediye tl çalıyo bu nebe..  Tl lerim konusmadan bitiyo..
0	KKTC Girne'de Turkcell şebekesi iptal...!!!netten ulaşın iyi geceler
0	Lan turkcell basımı agrıttın gece gece allah belanı versın senın.
0	ozaman faturalarıda paylaşalım turkcell'le nede olsa hayat paylaşınca güzel:)
0	turkcell musteri hizmetleriyle cok kibar konusuyosun,,,ben senin kadar sabirli olamiyorum mojitoooo!
0	Cocuk oyuncağı gibi paketlerimi Bi iptal eden Bi yenileyen kuruluş...
0	de olmasa telefonum mesaj özelliğini unutacak artık :D
0	ankarada şebeke felç farkında mıyız?
0	normal mesaj gelince . sms mi kaldı diye şaşırıyorum mesğersem bizimki turkcell miş
0	En yuksek ortalamali 3g hizi bile onlardayken turkcell cekmeyen yerde vodafone cekerken hala turkcell kullanmak hangi kafa anlamiyorum:)
0	Konserden sonra Turkcell'in sayfasında direk Bitti Rüya çalması Turkcell'in ve hayatın bize anca rüyanızda görürsünüz deme tarzıdır.
0	ilk fırsatta hattımı iptalı iptal ettireceğim. tebrikler.
0	numaramı Avea'ya taşıdım ama Turkcell o günden beri mesaj gönderip duruyor. bosuna ugrasma canım, sana dönmem bir daha :))
0	ya varya Allah'tan durexte falan çalışmıyosun.
0	Oha internet paketim bitti  ve yeni yapmistimm ne oluyor sana Turkcell
0	iletisim uzerine en duygusal reklami yapiyorsun ama iletisimi saglayamiyorsun #turkcell illet ettin kac gundur
0	#Turkcell bugun hic msj atmadi "kesin ba$ka biri var" :/
0	işin gücün dalavere yeminlee
0	superonline hayrına aramaz pek:) bence aç yüzüne kapat:))
0	saymiyorum hic ama 20 tane vardir herhalde :D bu aralar turkcell bile unuttu beni !
0	Bı ıpad işini halledemeyen turkcell platinum uyesı  cinnet geçirerek saçlarını yoldu!
0	#Turkcell'den yeni bir hizmet daha! Unutkanlık. Numaranızı verin, biz yine soralım. Hayat salladıkça güzel.
0	bugün turkcell'den mesaj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp "hmm neyse sen mesgulsun galiba bye" deyip kapattım.
0	3G de herzaman heryerde hep problem var sevgili
0	#turkcell koca #baskentuniversitesi kampusunde hala edge takilioruz... Yakismadi bu sana
0	Önce  şimdi  Turkcell için Özcan Deniz'den geliyor: "Sen beni öldürcen mi, çıldırtcan mı canım?"
0	Turkcell fiyattan ote cok uzun zamanda yapiyor herhangi bir yere verin 50 lira tutmaz ama biri bozulunca butun tuslar degisebiliyo
0	turkcell seni sesinden tanir :D aklima geldi de kendi kendime guldumm :D
0	orospusun turkcell biliyosun paketimin bittiğini inadına mesaj atıyosun :D:D
0	bir de bankalar, digitürk ve türkcell tam bir mücadele :)
0	BUYUK FIRSAT ve RUMARAli turkcell mesajlari bi daha gelirse turkcelli terkediyorum. Geri mesaj bile atmaya calistim düs yakamdan tcell diye
0	Carrier IQ skandalı hakkında neden bir açıklama yapmıyorsunuz? RT yapalım lütfen. Zekeriya Beyaz
0	beşiktaş'ın orta yerindeyim. internet edge. arada bir edge'den hallice 3g çekiyor. teşekkürler #turkcell.
0	#simdikiaklimla  tim 'den taahhütlü cihaz almazdım...
0	Dur bi mesaj atalımda sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell :D:D  &gt;&gt;RİHLE&lt;&lt;
0	cok kizdimm cokkkk
0	Laaaaaan golü yedik mobil tv de gitti!!! Ebeni turkcell ebeni ligtv!!!
0	vodafone herkesin hakki ama sn halaa turkcell
0	bugün tarifeyi hatırlayamadığım için arıyorum öyle bir değişiklik yapılmamış 'ıiı tamam yapın ozaman' diyorum
0	bu boktan şeyler de beni bulur zaten aras kargo-türksel-öğrenci işleri hepsine de aynı zamanda uğranılmıyo ki la
0	Bir Ekşi zevkim vardı onu da aldın ya Turkcell seni ben var yaaaa ekranımdan niye uzak durmazsin ki
0	Ibne turkcell piç yine yeniledi int paketimi ya
0	2 senedir kullandığım faturalı hattımı, "eksik belge" yüzünden, yılbaşı öncesi aramalara kapatan, ey vefasız turkcell
0	Birinden mesaj beklerken o gelen mesajın basında koskoca TURKCELL yazması kadar acımasız birsey yok :(
0	sadece turkcell mesaj atiyorsa yalniz kalmissın demektir.
0	ôyle değil iste, kısmen belki:)) anlatırım geldigimde ayrıntıları. Turkcell hattim hala iptal:(
0	Bu Turkcell nası 4 çeker lan.. Hiç bir yerden çekmiyor adam gibi.. Reklama verdiği parayla şu antenleri düzeltse ya.. ??(/%(%?)(/&amp;)
0	Bu defa da sms altyapin mi pırtladi ulen turkcell? 2012de kılım sana :)
0	türkcellden telefon alabilmek için illa bi kaç aylık faturalı hattımız mı olması gerekiyor...
0	Bir ay boyunca haftanın bir gunu diyor konus diyor bağıra bağıra ama bir saat yazısını ekranda gösterio söylemiyor UYANIK turkcell
0	ınternet paketım bıtmek uzere ya 1 ay bıle olmadı turkcell allah belanı versın
0	O 2sms de  e sadakamiz olsun,tesyevden daha cok ihtiyaci var belli ki
0	an itibarı ile superonline benim için bitmiştir.13 yıllık faturalı turkcell hattımıda en kısa zamanda taşıyacağım.
0	2 yıldır yaşadığım sinyal problemine hala çözüm bulunamadı. Yazıklar olsun Turkcell !!!
0	türkcell hizmetlerini arıyorum,mesaj bırakıyorum her nedense bir türlü geri dönmüyorlar.....turkcell....duyurulur..
0	acaba turkcell kullanmayı bırakan 819.000 kişi bu şikecıler mı? :))
0	kısa mesaj yoluyla taciz etmek bir suçtur. İstemiyorum, artık bir buna bir son ver.
0	#turkcell seni Allah'a havale ediyorum.
0	Kanyon Turkcell derki Turkcell müşteri hizmetleri yetkili değil. Onlar size soylemiş olabilir ama gecersiz !
0	Size bu tweeti atmak için 10 dk.dır uğraşıyorum düşünün artık ne kadar hızlı Turkcell Vınn. 1 yıl imzaladığım sözleşmenin süresini
0	12Yıldır Trcell faturalı hat kullanıyorm ama 6 aylık fatura toplamı 250TL geçmediğnden sözleşmeli telefon alamıyorm.Müşt. politikanızın a.q
0	Bütün Turkcellilerde hayat paylaşınca güzel çalıyor.. Hoşuma giden müzikten midem bulanmaya başladı sanki :)))
0	Kız arkadaşımdan fazla Turkcell mesaj atıyor günde bin tane mesaj yeter
0	Bunca yıllık turkcell kullanıcısıyım beni hiç bulmuyor böyle şeyler!
0	11 yıllık aboneniz olarak sizinle tüm ilişkimi kesiyorum. Rakipleriniz karşısında erimenizi keyifle izleyeceğim.
0	Bu kadar mı fakirlediniz? Kampanya tanıtımı için ısrarla çaldırıp kapatıyorsunuz!Yıllardır tonla para ödüyorum size yazıklar olsun!
0	Ohhh bu ayki tel fatura paramı tamirci senden önce kaptı Turkcell
0	bu saatte gelen mesaj elbet turkcell'den gelir... senden gelecek değil ya...
0	Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yanlızım :(
0	Bu Turkcell kafayı mı yemiş acaba? Hilton'da gece yapıyor personeline. Önce Duman'ı çıkarıyor, sonra Erol Büyükburç'u. Müsebbibi merak ettim
0	sanane istedigimi derim ben sa na ne
0	o değilde turkcell bu ay ki 250 dakikamın üstüne yattı sanırım:/
0	+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versin :)
0	o zaman turkcell'in yılbaşı öztürkcell reklamını izle iyice dumur ol, paralel evrendeki berbat bir turkcell'in reklamı sanki.
0	Konturum olmadiginda Turkcell in bana msg atmasi bile insani uzuyo lan.Tl yuklede bizde kurtulalim gibi gunde 5defa...
0	1'e 5 veren Turkcell kampanyasının yüzünün Serdar Ortaç olması hiç şaşırtıcı gelmedi nedense.
0	lan türksel şu saçma salak genc kafası at kafası kampanya reklamlarının mesajlarını atmayı kes!
0	1 gb internet pakedim de bitti lanet turkcell.
0	Bu Turkcell'de iyice uçtu amk  Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklar
0	türkcelle bir gökhan özen sarkısı türkcell sen de bensiz el ocağında ağlayacaksın:)))
0	hemde çok severek. Ağzından,burnundan tükürükler çıkan bir avukat ile birlikte. ee nede olsa hayat paylaşınca güzel !!
0	turkcell efendıde 10 maılden fazlası yok ben temız kuracam bır bıs servısı ama getırısı yok :) olsa tukkanı alırım :))
0	1000 sms'in yetmediğini söylediğim Turkcell görevlisinin, "Yeni bir aşk durumları mı? eheh" diyerek gülmesi de, şahane. Ne desem boş.
0	Bir e-posta ayari yapamayan Turkcell'in ben ......
0	bulundugum yerde turkcell cekmio ondan olmasin? :s
0	Aşkitom yaa kontörsüzlükten ölücem turkcell 24 saat beni bloke etti. Kimseye mesaj atamıyorum. Bugün gitmeseydiniz keşke hemen
0	Kmse yok kı turkcell de çevremdekı herkes avea mk :D
0	Hiç haketmedigim halde beni magdur eden TURKCELL i protesto ediyorum.Param ödenmiş,güncelleştirmem yapılmış vel tel.kapanmış
0	"arkadaşımın telefonunda sevgilisinin adını TURKCELL diye değiştirdim gelen msjları okumadan siliyor ayrıldı...
0	İnanamadigim harika bir gundu. Suana kadar. Mal turkcell eksik olmasin
0	Turkcell uykumuzdan aliyo :)
0	4 günde n tane sms aldım (n&gt;50), n-10 tanesi turkcell ve bilimum giyim mağazalarından. hiç kimsenin aramadığı fin hattımı özlicem nerdeyse
0	İyiki 20 mb net paketim kaldı, yollamadığın mesaj kalmadı turkcell
0	bugünkü ruh halimle  in mükemmel çekim kalitesine küfüler yağdırdım.
0	Bi umut açıyorum ya mesajlarını yazıklar olsun sana da bana da Turkcell.
0	turkcell kullanan öğrenci mi olur yahu..
0	Bu Turkcell iyice aştı kendini 2 dakikada 6 mesaj gönderilir mi? İnsan içlerinden biri başkasındandır diye umutlanıyor insafsızlaaaaar.
0	hatırlıyorum onu gülermisin ağlarmısın sana hayat paylaşınca güzel diyen #turkcell maaşını baya bi paylaşmıştı
0	bence de... zaten turkcell'le işimiz bitti artık boşver...:D
0	dun gece turkcell beni taciz etti bildigin.
0	Turkcell'in çekmesi için gerçekten de baz istasyonu kurulması gerekiyormuş,,,
0	paranla galaxy note alamıyorsun bu ne iştir arkadaş! illa turkcell faturalı hattım mı olmak zorunda!?
0	#3kelimeyle2011 Turkcell beni uzdu.
0	ne saçma ya iPhone 4 ü aynı fiyata verdiniz doğru mü sizden iPhone 4 alanlar hata mı ettiler....
0	Sarı antenlerini s*ktiğimin TURKCELL'i 2900tl iphone 4s 64gb fiyatı mı olurmuş! Peki bu küfür alana mı gitmeli satana mı?
0	Bu gerizekalı tcell gece bedava vereceğine gündüz verseydi nolurdu
0	ne yani turkcell pahalı mı demek istiyorsun :D ???
0	sikayetvar.com sitesine ayrıca şikayetinizi yapın site artık firmalarla çalışıyor ayrıca Turkcell bu sitenin şikayetini ayrıca
0	bir noktada sinyal gucundeki azalmayi geri bildirim yaptiktan 1 gun sonra aranip ayni noktadamisiniz diye aranmak komik.
0	sayın  ataşehir gibi elit bir semtte oturmama rağmen, 3g vınn'ınız edge hızıyla vınnlıyor. allah sizi taş etmesin emi!
0	2012 yede bişey kalmadı ama hala yagmur yagdıgında internet gidiyor. Sana sesleniyorum #Superonline
0	Sabah sabah turkcell musteri hizmetleri omrumuzu yedi resmen ne kit insanlar varmis ya
0	turkcell para yiyor bya sıkıntı.
0	Dipnot; Turkcell'in net hizina koyayim
0	#3kelimeyle2011 Benim kelimelerim: Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!!
0	turkcell den alicam ariycaklardi sozde hala aramadilar amuhagoyim
0	#itirafetmekgerekirse Arkadaşımın rehperinden sevgilisinin adını turkcell olarak değiştirdim.sevgilisi ne zaman mesaj atsa okumadan siliyor
0	neden ki :S yok yav yeter bütün paramı türkcell'e verdiğim :D en az 1 yıl vodafone'dayım
0	kalite herkezin hakkı diye türkcell heryerde 4 çekermiş.hayatta paylaşınca güzelmiş.ama HELİN. heryerde herzaman 5 çeker. alayınıza gider...
0	birde birşey soracağım bu durum doğru ise vadofone ve turkcell yalan reklamdan halkı kandırmıyor mu? tüketici hakkımız yok mu=
0	hizmet kalitelerini degerlendirmeniz icin sms atiyor ve 8090'I aramanizi soyluyor. Surekli 1 verirseniz, hat dusuyor. Hizmete bak!
0	Oyle 4 ceker diye reklamlarla olmuyor. Gercekten 4 cekse keske... Internet paketi zaten ayri bir sorun, keske duzgun calisabilse
0	Nerden alacağını bilmem ama Turkcell'den kesinlikle alma.Adamlar ipad,iphone,blackberry gibi ürünlerde heryerden en az 200 tl fazla
0	ilginç olan bu telefonlar geliyor ardından turkcell ve emniyetten mesaj geliyor itibar etmeyin diye :D
0	Oc musteri hizmetleri kukla ettiniz amk turkcell beni sessimden tanirmis
0	Bre Turkcell ! Tam bi hırsızsın ! Seni bi daha kullanani esekler kovalasin!
0	Köprünün üstünde 3G çekmeyen Turkcell hayınsın, zalımsın
0	#TURKCELL senden çok büyük şlikayetlerim var
0	biri bana turkcell in gezenzi ye hala yatirim yaparak neye kastigini soyleyebilir mi? foursquare diye bir sey var da...
0	Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yalnızım
0	Tüketici haklarına başvur tabi sözleşmen senden yanaysa...
0	4- Hepsiburada'ya, KVK'ya, Turkcell'e, Vodafone'ye Sövesim geldi sövmedim. BlackBerry'e sövesim geliyor, sövmicem. Ben o Noel'inde ...
0	panpis turkcel bizi kandiriyo galiba :( telefonuna ip takip boynuna asarmisin iki dag arasinda cekip cekmedigine bakarmisin
0	#turkcell Turkcell çekmiyor arkadaş kim ne derse desin, ' Duyuyor musun? ' ' Alo? ' ' Pardon telefon kesildi ' hep aynı… Bu nedir arkadaş..
0	Bu turkcell in günlük sms kotası ne kadar saçma ya al işte bitti
0	Musteri hizmetlerine baglanirken 1730264 kere "Turkcell beni sesimden tanir" dedirttiler. Kafayi yemis bunlar demedi demeyin.
0	sabah 4 te mesaj atan çılgın turkcell
0	#Blackberry kaynaklı 3G sorunu çözülmek bilmiyor.  de halledemedi, arkadaşlar çözmeye çalışıyor dedi.  nedir sorun?
0	gel vodofona :)  bugüne kadar türksel beni yolmuş ta yolmuş. böyle arayan soran da yok
0	Kommensalizme ornek:  ve ben. Turkcell yararlanirken benim bişeyden etkilendiğim yok.Mutualizmi avea ile deneme karari aldim.
0	seviyorsan gel konus,surekli mesaj atıp durma. abaza mısın nesin
0	3G ve E kapismasi beni bazen cok yoruyo, hangisini kullanicama ben karar versem nasil olur sevgili #turkcell ?
0	#hayatpaylasincaguzel  Paylaşamıyoruz, çünkü tcell odamdan çekmiyor. Bir alo demek için 3 dk harcayınca paylaşmış olmuyoruz.
0	Lanet olsun Turkcell Özel Hizmet Merkezi. Gecen gün yazdıgım iyi seyleri geri aliyorum.
0	Bu gece saat 00.00 itibaryle turkcell'den ayrılıyorum.
0	Korkuyorum bir gün kapı çalacak Turkcell den gelecekler yakama yapışıp o kadar mesaj çektik bir cevap vermedin aşk olsun diyecekler diye..
0	Düzenli ilişki dediğimizde hepimizin aklına Turkcell gelmiyor mu sahiden?
0	turkcell de benim sesim uygulamasini kaldirisaniz cok mutlu olucam bu gune kadar sesimi hic tanitamadim hep wc da mi olalim
0	hay baslicam senin sagladgn 3g ye deee cekim gucune dee ...
0	bana da 159 tl fatura gelmiş, bu ne ya, resmen salak yerine koyuyor adamı  #turkcellesavasim var
0	cim ok seviyosun beni lakin ben istemiyorum.Msjlarin yetmezmis gibi gun boyu aramak nedir? Acmayan Ozge acmiyor da...
0	tcell= uç kaaat
0	BİR EVDE OLMAMASI GEREKEN 3 ŞEY...1.TURKCELL 2. DİGİTURK 3.KERİZ ANTEN ÇİÇEĞİ
0	turkcellin rezil oldugu yil
0	O değilde bu Turkcell reklamindaki ağlak, yandan düdüklü sesi olan adam kim abi? Biri benim yerime bulsun ve Tibet'e götürüp orada biraksin.
0	#Turkcell biraz bir seyler yap Twitter'in Facebook'tan eksigi ne? Onun niye 0'ı m'i yok. Yazik bence.
0	Musterı hızmetlerıne baglanıcam dıye sabahten berı "Turkcell benı sesımden tanır" dıyıp duruyorum sokakta goren delı dıycek
0	Bu turkcell tam bi serefsizz heryerden bindiriyorlar yuhh yaa!
0	İnternet paketim var turkcel hala kontor alio benden!!
0	#hayattansogutanseyler  in çok pahalı olması.
0	senin bu cekememezliginden biktim usandim #turkcell
0	dötü kalkar insanın önce :D #BuKutudaNeVar
0	kullanan müşterilerine yönelik avantajlr sunmuyor.Turkcell bu satış ve pazarlama yöntemleriyle devam ederse eski müşterilerini kaybedebilir!
0	saygı değer sevgilim  beni hep sen arıyorsun msj atıyorsun. senden başka soranım yok fakat isteklerin çok oldu ama...
0	Turkcell ile yollarımızı ayırdık.Turkcell e hayatta başarılar. Hayatı paylaşmama izin vermediler. Bende yolları ayırdım.
0	Ibne turkcell, sesli mesaj var diye sms geliyo sesli mesaji dinlemek icin 50kurus veriyosun sesli mesaj turkcell'den, kimi sikiyosunuz?
0	+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versin
0	3 gunde 1 gb nasil biter nasil pis turkcell:(
0	canim paket bitmeden suresi bitiyo ya bende turkcell daha fazla kara gecmesin diye tepe tepe kullaniyorum :D
0	434,00 tl ödemeyi nasıl yapacağım acaba süperonline a içime oturur ya
0	198TL Fatura! Ey Turkcell! Her ay beceren sensin ama o bebek selocanlar yine senden çıkıyor! Nasıl bi'tongaya düştük anlamadım ki amk!
0	Biri şu turkcell reklamını yayından kaldırsın
0	turkcell bana mesaj atti cunku seni aldatiyorr :D
0	Bu  ay  Turkcell e sağlam internet faturası öder herhalde..:))
0	Cocacola'nın yeni reklamı her zamanki gibi güzel olmuş. Turkcell'den taklit etmesini bekliyorum. Yakında izleriz.
0	bu turkcell'in ta ..... bi kontör yükledik 2 saat oldu gelmedi nasıl iş bu ya :S
0	Çok pisliksin türksel -.-
0	Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sen bu mektubu okurken ben çoktan seni terk edip buralardan gitmiş olucam.
0	Çok şükür superonline ile problemim çözüldü.
0	#2012istekleri  Turkcell den kurtulmak bir an önce, şart oldu -alışkanlıklar bir kenara artık -
0	Pardon :))  mümessili olduğunuzu yeni farkettim.Davulun sesini bilmem ama başka sesleri iyi duyarız biz.Merak etmeyin
0	Ruhumu emdin superonline... fiberine ot tikanasica...
0	Paylaşınca ne çoğalıyoo amip miyiz biz neyiz senin gözünde Turkcell
0	kodumun Turkcell'i geçen ayın faturasını daha yeni yolluyo.
0	Bogazda deniz kenarinda bu turkcell in cekmemesine bir anlam veremiyorum yaa nedir buu
0	Elveda Turkcell. Yarın seni terk ediyorum.
0	superonline ?net baglatmak için yeni eve tasındık ve net yok turkcellden mi alsam ama cekme sorunu vs?
0	Coca Cola ve Turkcell reklamları sayesinde herkes Fenafillah olucak :D
0	turkcell cok mu ii sanki..her ay paketlerinin 3 kati para gelio..surekli daha yuksek bi paket almaya mecbur birakiosun..
0	donuma kadar aldın
0	turkcell bu ya ne yaptıgı bellı olmaz
0	Avea yalan söylüyor Tamam denilen işleme 15 gün sonra olmaz dediler Kendi içinde iletişim kuramayanlar müşteri ile nasıl kursun
0	vapurda gazete dagitiyorsunuz. Guzel hareket de dagittirdiklarinizi iyi secmiyorsunuz galiba. Kustahlik &amp; terbiyesizlik zirvede
0	Bugún Turkcell' mesaj atmadı. Kesın başka biri var :)
0	bu turkcell kadar kazık atabilen  bir hat yok.
0	+Turksel beni sesimden tanır.-anlamadık lutfen yenıden deneyın +turksel benı sesımd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mıaa (turk kızı merve)
0	Bi merhamet et gunde 167msj kıme yeter hadı bızı düşünmüosan alttan gelen neslimizi ergenlerımızı dusun ergenler msjsz kalmasın:)
0	FAZLA ÖDEDİĞİM FATURAM HALA TURKCELL TARAFINDAN GERİ ODENMEDİ MŞT.HİZ ALDIĞIM CEVAP EFENDİM BİZBU KONUDA YARDIMCI OLAMİYORUZ
0	281 lira tel faturasi mi olur turkcell !
0	İnternet paketimin bitmesine rağmen 2 hafta bedavadan kullanmıştım.Oparatör yeni uyandı duruma.Hep senmi yolucan bizi Turkcell :D
0	ödediğimiz tel faturalarının %25'i KDV, %18'i de ÖİV. Yani devlet turkcell hep beraber geçiriyor anlayacağın.
0	Bu turkcell niye böyle orospu çocuğu...
0	Ne saçma abi. Evdeki bağlantım Twitter ve Dropbox'a girmeme izin vermiyor. Superonline'ın saçmalığı mı?
0	o turkcell gecirmeseydi boyle olmazdı
0	Mesaj gelır acarsın ve sınırle kapatmanın nedenı 'TURKCELL'
0	ya hıc sorma bı turlu yıldızımız barısmıyo su turkcelle gıt hallet sen ama ozellıkle baglarbasındakı turkcell olsun dımı asfgasf
0	önümde farklı boyutta 4 ekran, sözde internet bağlantılı 3 alet; 1 biri çalışmıyo 1 biri. turkcell d ttnet d internet isini çözemedi gitti.
0	Keşke olsaydım ama önemli de bir işim vardı. Turkcell borcum başıma iş açtı onunla uğraştım,icra micra.
0	Beter ol turkcell böyle bişey warmı engellede neymiş
0	Valla haklisiniz, Turkcell d(G)ört çeker !!!
0	D-Smart bugünler de ex aşkım Turkcell'den bile daha fazla mesaj göndermeye başladı.Çok seviyor olmaı.
0	sesli mesaj sevrisi 7565 ucretli olmus. Ama bu suprizi 7565'i aradiginizda ogreniyorsunuz, supriiizzz 0,50TL
0	Butun kufurler turkcell'e OF
0	Ohaaaaaaaaaaa!!! 202 tl Cep Telefonu Faturasımı Olur Beeeeee... sıçtın yine ağzıma turkcell!!!
0	'e bir fırça daha attım. akşam akşam rahatladım :)
0	sayın turkcell gmy si cok cok cok şiddetle firmanızdan sikayetciyim!!!!vodafone a geçiş yapıyorum ve tüm yakın cevreme...
0	﻿hayir!
0	#turkcell adinda bir telefon operatoru var.deli dumrul dan besbin beter.Para carpmanin adi #turkcell olmus.eline ver kolunu kurtaramiyorsun
0	Dileğim; SuperOnline, Turkcell, TTNET vb. firmaların 2012'de "sizi arayacağız" demek yerine direk burdan cevap vermesi şeklinde. #hope #2012
0	Mesaj hakkı yapamıyorum,turkcell yok olsun istiyorum şuan
0	Turksel amca yapmiyo artik sana oyle kiyaaklar kankı
0	TÜRKCELL SÜPERONLİNE ANADOLU YAKASINDAKİ SORUNUNU 2012 ÇÖZER Mİ ACABA.
0	#Turkcell umarım bundan sonra kafasına sarı anten geçiren,mıy mıy konuşan v ayağına inşaat çizmesi giyen çocukları kullanmazsın reklmlarında
0	sendemi birütüsss yha :( türksel görünümlü şahin gitti kontürler :/
0	28.11.2011 de başlayan oturumu 01.01.2012 00:34 de kapatıp ilgili kotayı Ocak 2012 ye ekleyen superonline ı buradan alkışlarla kınıyorum.
0	Bu gece saat 00.00'da mesaj atayımda sevgılısı attı sansın gerızekalı -Turkcell
0	bir hafta icerisinde kurulum yapacaktiniz,araya bayram tatili girdi o zamandan bu zamana ne arayan ne gelen var
0	ısık hızında oldugunu ıddıa ettıklerı ınternetı 8 gunde baglayamıyorlar
0	#superonline yine birincil dns sunucusu hatasi verdi baglanamiyorum
0	iPhone 4S kampanyan çok pahalı be Turkcell'im. Bi' kerede demediniz ki al ibocum hep hediye dağıtıyoruz buda bizden sana diye :(
0	Bende tam 00.00 kim beni dusunuyor demistim ki, turkcell mesaj atti. Canim.
0	benimde cok yedi turksel ya iptal ettigim servisleri tekrar actilar filan simdi vodafonedayim gayet iyi hic sorun yasamadim
0	turkcell benden habersiz numaramı vodofonedan turkcelle taşımız sonra numaramı başka birine vermiş o.ç'ler dava açıcam ibneler:D
0	duy bunu superonline japonyada 83mbps internet 60usd ve limitsiz! kotasız!
0	alara şimdi derin nefes al, beynine oksijen gitsin ayrıca bu turkcell bana neden bokluk yaptı?
0	sayın ciliv bulunuduğum yerde turkcell çekmiyor. reyhanlı hataydan yazıyorum. telefonla konuşmak bizim için eziyet oluyor.
0	müzik dinlerken sakin sakin arkadan birden şaaart yoook şuuurrrt yoook diye reklama başlayan turkcell ve zaytung. BSG.
0	Bu Edge ile 3G arasinda hiz bakimindan neden hic fark yok?internet paketimden mi kaynakli acaba?
0	kamil koç-türkcell 1 bilet alana 1 bilet bedava kampanyası kocaman bir kandırmacadır...AYIP !!!
0	#superonline fiber internet 'in Adil Kullanım haksızlığına sessiz kalmayın. Emsal karar çıktı:   RT!
0	aman bunu da hizmet diye satar #Turkcell "Hayat rahatsız edilmeyince güzel" deyip yansıtır faturaya.
0	turkcell soyguncu... Ben 6-12 ay da bır avea vodafone arası gıdıp gelıyorum kı no degıstırme fırsatlarından yararlanıyorum heheh
0	#hayattansogutanseyler "Dur bir mesaj ataLim sevgiLisinden zannetsin." diye mesaj atan turkcell
0	bu turkcell çok piç öyle böyle değil
0	ilişkiler karşılıklı olmalı :))1 hafta süre karşılık almazsamsilerim seni ...:)
0	Ankara Kocatepe'de çalışıyorum. Kızılaya 500metre. Fakat altyapı nedeniyle fiber internet kullanamıyoruz.
0	sayın genel müdür, ben bir turkcell kullanıcısıyım. hatay reyhanlı da yaşamaktayım. bulunduğumuz yerde malesef turkcell
0	135 gündür hattıma tl yüklemyiormuşum. Ben fakirim Turkcell affet.
0	ipohe 4 üm ile alakalı TURKCELL ve GENPA ile büyük sıkıntılarım var. nasıl çözüm bulabiliriz?
0	Tatlım senin hattın Turkcell değil mi? Ben gene sömürüldüm mesaj atarken :D
0	891.000 Abone kaybından sonra elinde ki 532 li hatları bedava dağıtmaya başladı :)) Yazık sana canım yaa! Çaresizliğin son noktası
0	ya ben artık yorum yapmıyorum zaten Turkcell de msj atıp duruyo mercimek köftesi yapıcam ben cumartesiye hazırlanmam lazım :D
0	Bu da alana kadar müşterimsin sonra ne halin varsa gör diyen bir anlayış vee numara taşıma numaralarına dikkat!!
0	ahahaha kanka Turkcell seni rahat birakmiyo fksnfksj
0	vay alçak turkcell
0	Ve turkcell'den aldığım iPhone sağlıklı çalışmıyor.daha söyleyecek cok şey var ama daha sonra söylerim
0	Iyiki bbm var mesaj gelince amaan turkcell den gelmistir deyip gecmiyorum
0	Baz istasyonu monte ederim sana. O turkcell açılacakk arkadaşş!
0	Turkcell cekmiyormu yani
0	bir an evvel cevap bekliyoruz. biz burada hayatı sevdiklerimizle değil kimseyle paylaşamıyoruz.
0	istanbulda  nın çekim problemi yok,  1 GB 3G internet 14 Lira, türkcell ve vodafonun yarı fiyatı bile değil
0	#turkcell bilgi mesajları b.kunu çıkardı ama gece gecede bu kadar yüklenilmez ki...
0	Turkcell yerine ben mesaj atıcaktım ama fazla ilgiden soğursun dıye atmadım.
0	156 gundur Tl yuklemiyomusum ahahahaha artik turkcell sevgili musterimiz demiyo bana surekli anamin telefonundan Tl aktardigim icin.
0	linkteki haber i okuyun ama sonuna kadar reklam tekniğin süper turkcell ağzına sıçimmm
0	Turkcell'i arayıp isyan edicem şimdi.bikere olsun faturamı gelmesi gerektiği gibi yollamıyolar !
0	kontor yukle kocan olsun turkcell kanka ahahahahahaha :D
0	citysdeki Turkcell tam bir dolandırıcı, iPhone4 kontratli fiyat sordum 124ten başlıyor dediler yalan yanlış bilgi veriyorlar
0	Bundan sonrasını   düşünsün biz de gayet memnunuz vodofondan.
0	Şu son avea reklamından etkilendim. 4 TL'ye 100 DK Her yöne.. çok iyi tarifeler var. Turkcell yeter!
0	oha süperonline da bile kesiliyosa ölelim biz :(
0	10 senedir turkcell iletisim merkezlernde muhattap oldgm butun erkek temsilciler  APTAL !!!
0	kirmizidayim arammisin ulasamiooruz birbirimize malum turkcell cekmioo
0	lanet olsun turkcel...
0	İyiki bi nar paketimiz bitti turkcell 10 saniyede 3 mesaj attı
0	git babanı kandır
0	O degilde türkcell hala beni bulupta 10 saniyede bir tweet atmadi bana bir aksilik var bu iste
0	"183" umarım bu rakamın sonunda "tl" ibaresi yoktur :-) Turkcell deyince aklıma sadece fatura geliyor :-)
0	2 saat once kontor yukledım ama hala sms ım yenılenmedı bok ye turkcell.BOK YE
0	Dur bi mesaj atıyımda sevdiğinden geldi sansın. -Turkcell.
0	10 tl mi 20 tl yapma türkcell sus bi mınakodum ya sus saat başı mesaj mı atılır
0	Dur bi mesaj atalım sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell.
0	Çözüm varmı bizde hala superonline çözüm bulamadı :)
0	4 çeker diye reklam yapıp Dogan görünümlü sahin kıvamında kalansin
0	4ceker turkcell sanirim bi tek benim oldugum yerlerde cekmiyo..
0	şu 3 günlük superonline deneyimim sonucu söyleyeyim: öyle bişey yok. :)
0	Yaptıgın ıs ıs degıl. Adam 2 ıPhone alacak dıye benden sonra gelmesıne ragmen ben bekletılıyorum suyun ısınıyor ha
0	Internet paketimi iptal edemiorum yardm edersnz sevinrm...
0	Medyada yer alan 'olumsuz haberler klasörünün' Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv'e gösterilmediğini düşünüyorum ciddi ciddi
0	bi kaç gun smsın olmayabılır turksel farkı huhu
0	paylasmak guzel biz onunla paylasiyrz o da bizimle cihazlari paylassa da sloganin hakkini verse turkcell ;)
0	Öf be amip Turkcell sinirlerimi bozuyosun !
0	"Sevgili paylasinca guzel" ne demek Turkcell ya ?
0	Mesaj alamiyor,yaklasik 2haftadir mesajciklarimi goremiyorsam bu senden vazgececegim anlamina gelebilr Turkcell.Ne merem seymissin sen boyle
0	bu neya şimdi oldumu turkcell  yakıştımı sana :) srkn
0	kesnlikleee turkcell i kapattr hemen:)
0	senden şimdi formspring'den soru ile yardım isteyecektim canısı. telefon hala kıpırdamıyor. turkcell'i dürtebilir misin aşk için?
0	Brawo turkcell simdiden cekmiyor!
0	bi sabahta öperek uyandır be turkcell ...!
0	Her evrakım ve ödemem tamam ama tel.kapalı.agır hastam var.LANET OLSUN SANA TURKCELL.Ölmek istiyorummmm
0	cevap versene lan?
0	su anda nisantasinda iletisim kopmus durumda haydi RT #3kelimeyle2011 Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!
0	Ben cevap vermiştim aynı durumu senin için dusunuyordum bu turkcell aramızı acıcak ! :)
0	TURKCELL kullansaydın atardım sana ama turkcelli degilsin :P sözde TURKCELL de calsıyorusun :P
0	Önce bedava dakikan bitti dedin, sonra hiç eksilmeyen bir 589 dk. verdin, şimdi de 55 dakikan kaldı diyorsun.N'apmaya çalışıyorsun Turkcell?
0	umursarsın dımı  ?? mesajı aldılar bence : )
0	protestom var: turkcell kasınma sabrımı tasırma
0	Bu turkcell'in bana karşı boş olmadıgını sölemişmiydim sizi , gecenin bu saatinde hanginize böle üst üste mesaj atıyor hanginizeee :|
0	aralik bitiyor, turkcell dergilik uygulamasinda hala kasim sayilari duruyor yeni diye. Yakismiyor turkcele hic
0	benden cekecegi var.
0	amk turkcell seysi sms yapmadii hala ve arayamam mal
0	Bloguma İstanbul'dan yorum bırakan Superonline müşterisi: Git kendinle kafa bul. Tabi bulman için kafa lazım, neyse..
0	turkcell'e sor deki alihanın mesaj paketini neden bitirdiniz?
0	Oha amk arkadaşla 14 dk konuştuk 6 Tl 22kurus gitmiş. Resmen soyuldum türkcell tarafından...
0	gerçekten ttnetden hızlıysa esos geçecem Superonline'a sinir oldum valla bu kadar yavaş olamaz birnet :S
0	Oha çok iyi de, Turkcell'in bahsettiği fiyat bunun çok üzerindeydi..
0	#hayattansogutanseyler her şey süper hızlıyken bir sürü download yaparken superonline'dan "adil kullanım kotanızın..." maili gelmesi. piçler
0	İki sattir telefonuma msj gelip duruyo her seferinde turkcell oluyo ama bende her seferinde heyecanlanıyorum bundan sonrakine bakmıycam .P
0	vodafone cepnet and turkcell vınn kamu :(
0	Kımle bu kadar konusuyorsam her ay turkcell kıtlıyoooooor!
0	Levent'de Turkcell 3G yalan. Avrupanın en hızlısı buysa, tüm Avrupa'ya acıdım şimdi.
0	#turkcell biraz daha bonkör olabilirsin.
0	Bugun modem icin kablo almam gerekiyodu uyumusum bi allahin kulu arayip rahatsiz etmemis her zaman hal hatir soran turkcell bile yazmamis
0	4 cekermish! Kactir kesiliyor konusmanin ortasinda! Yalan dolan reklam yapacaginiza azcik yatirim yapin..
0	Bu gece 23:59 da mesaj atıyımda sevdiginden sansın gerizekalı  -Turkcell
0	Neyse demin sessiz telefondan, sesli telefona geçtik :)
0	hatların da sürekli kesilmesi Tcell göçügu mü yoksa iPhone kazığı mı onu daha çözemedim! Ama kabus bağlantılar!!
0	hala çok pahalısınız
0	hayir birde telefon edip kontrol edicez diyip hicbi gelisme olmuyo. Devlet dairesinde burokrasi sizde daha beter durumda
0	millet telefonuna mesaj gelince ''aaa kesin o :)):))'' diye pırpırlanıyor. Ben direk '' yine Turkcell'dir amk.''
0	İnternet paketimin bytelari yerinde sayıyor insallah turkcell sonunda öpmez beni :)
0	noturkcell vodafone avea :)
0	Bu fiber Internet problemleri de cok olmaya basladi. Bir degil iki degil aliskanlik haline geldiartik #superonline
0	kesin olan birşey var, turkcell ve ekibinin bulaştığı tüm işlerden nefret ediyorum! FİZY'nin içine etmişler maşallah...
0	Ne zaman Tweet'er yada Facebook'a girsem benim Turkcell 2G ye geçiyor.Alacam ayagımın altına.
0	#TURKCELL hat almayın salaklıp edipte..en büyük yanlışı yaparsınız.bildiğiniz adamı yağlı kazığa oturtuyorlar.
0	Mesajsa turkcell arayansa annemdir. Cok yalnizim yaa hayat cok acimasiz :(
0	4 çekmez , turkcelli pencere kenarlarında ancak acı çeker...
0	eleştirenlere inat, turkcell ile savaşınızdaki gelişmeleri tweetlemenizi bekleyenler var :)
0	twitter'ın Güzin Ablası oldunuz. Ben de Turkcell den şikayetçiyim. 2 aydır sorunumuzu gidermediler dikkat! gideremediler değil!
0	iPhone 4S Reklamında Sadece Kameraya Dikkat Çekmesi,Sanki iPhone Başka bir işe yaramıyormuş havası veriyor.Beceriksiz bi reklam
0	İbne turkcell somurdun ulan somurdun nasıl sovuyorum şimdi sana belli değil :)
0	Bir uzaylı gelse de Turkcell reklamlarını izlese, müşterilerine ay sonu kol gibi fatura göndermiyor da, her sabah öperek uyandırıyor sanır:)
0	ilk defa turkcell i kazıkladım ahhahaha
0	en kısa süRe içiNde supeRonLine iLe oLan iLişkimi biTiriyoruM,iLanen duyRuLur..
0	ondan önce seninle bi turkcell hattan konuşmamız gereek geçen gün senle mesajlaştıktan sonra bütün kontrlerim bitti :D
0	#hayatpaylasincaguzel 3G m calismiyor turkcell duy beni
0	uzgunum aslinda, nursen duy beni ve turkcell bizi ayirmasin artik, beril sende ac su telefonu soru cozucektin bana
0	canım sevgilim turkcell yeter artık terket beni! neden hep birinden msj beklediğim bi zaman da atarsın ki o msjlarını.
0	bir haftadir gezdigim 4. turkcel timdeym kimse modem teslimi almaya yanasmiyor beceremiyor ve istemiyolar...adami cildirttilar
0	Kimbilir kaç para olacak ki ayağına kadar getiriyorlar ama Turkcell TİM'de saatlerce bekletiyorlar bir işlem için..
0	Kubatin sesiyle katkida bulundugu igrenc turkcell reklami kaldrilsin .
0	Bi uyarsaydın hani turkcell! :s
0	#Turkcell in Hayat Paylasinca Guzel reklami emotional selling olayini fazla abartmis!Bilincaltina calismasi gerekirken,kor goze parmak sokms
0	268,60 tl #turkcell faturam. Amk
0	Bravo   12. Katta bile cekmiyosun ya, pessss
0	pis adama bulastin trcell;)
0	turkcelde bir hizmet daha ucretle sessz sedasiz bulusms oldu 7565 telesekreter aman Dkt
0	ne kadar yaparsa yapsın ama Türkiye'nin internetinden bi çacık olmaz.İnternet ,teknoloji geride bi de istihbarat desen seviye 1...
0	Ohh Allaha sukur turkcell selo canlarina yilbasi reklami yapmamiss :) ne buyuk eksiklikkk anlatamam
0	bu turkcell ile vodafone u baş göz etmek lazım ekürim. o zaman hep beraber kurtuluruz bunlardan :))
0	Bir türkcell'i olarak aveanın yeni reklamına bayıldım. İyi g.t etmiş şerefsizler. :D
0	Bu arada 3430 omurilik felçlilerine gönderilen SMS den 2 sms bedel kesmek nedir  #turkcell
0	elim telefona gidiyor şunu bir arasam mı diyorum hemen turkcell mantığımı harakete geçiriyor no many :(
0	Laaan turkcell kendi kendine mms lerimi yiyo sikicem busefer kavga etmicem
0	Sabah vapurda turkcell hayat paylaşınca güzel diyerek gazete dağtyor cumhuryet hariç bence hiç de güzel değil.
0	turkcell in onca sacmaligindan sonra vodafone tek bi kabahat islemis bise mi. Op basina koy bence :)
0	bu eksik bilgi sonrası maduriyetiniz için özür dileriz de yok! en azından bundan sonra bu gibi işlemlerin 'extra' ya taife dışı
0	götürdüler aldıkları turkcel bayiine program çökmüş içinde demişler geri gönderdiler tel
0	iPhone paket aboneliginiz iptal edilmistir.  Ne demek
0	İzmir'in sokaklarında neden Turkcell'in o özel aşkımlı canımlı bitanemli kelimeleri yok lan ?
0	zamman tunelını ıptal etmek ıstıyorum yardımcı olurmusunuz
0	Yok yani yolda kaldık gel lastik değiş desek anlarız da zor iş bu çok basit yani turkcell seni mahvetmiş adamım
0	50tl yakıt alıyoruz 50dakika kazanmak için şifre yolluyoruz. Sonra mesaj geliyor arama yapıyoruz kontör gidiyor nerde kazanılan dk
0	kapalı alanlarda sıkıntılı ama yine de işimi görüyor. Avea'nın benzer paketi Turkcell'de 55 lira.
0	İnsan niye kendisine kazık atanlardan vaz geçemiyor. Mesela türksel. Soktukca sokuyorlar. Vazgeçilmez. Çünkü herkes türksel.
0	Edge hizinda internetin Allah belasini versin. Turkcell duy sesimi
0	bir sure once ben de ayni durumdaydim amac nedir bilniyorum:( sonra kesildi aramalar...
0	turkcell sasmis lan 30 tlye internet paketi mi olur
0	ayni sorunu ayin yedisinde bildirmistim su an cozulmedi turkcell mobil tv uygulamasinda lig tv den mac izlerken ekran
0	Turkcell tam kaltak ya :D
0	hahahahah :D ya yemin ederim bok gibi superonline ttnet daha iyidi :D
0	Mesajlarım neden iletilmiyor ? Ne boktan bir operatördür TURKCELL !!!
0	umarim bu mesajdan sonra bana geri donus yaparlar
0	cok sovdugun Tcell e geri mi dondun :D
0	bırak ya bis nedir ,ara git Tcell'e de faturayı kesip göndersin hallederiz :D
0	lanet olası bir turkcell li olarak vallahi aynı nağmelerden sıkıldım lan.. üşenmesem sırf şu cıvık reklam için geçicem.
0	yalancı superonline 14 aydır sınırsız olan internt hızını düşürmeye başladılar kotasız olan bağlantımın kotasını aşmışım
0	Ilk ve tek askim olan turkcell birak artik pesimii
0	benim bulunduğum şehirde yok ee şansımı kayıp etmiş oluyorum:((
0	bukadr yuksekk fiyataa helal olsnnn kampanyaa dieee yolladnzz
0	hayır yaaa turkcell gayet :(
0	Burdan GSM operatörlerine sesleniyorum. Sen turkcell ya sen vodafone sende avea. Vapurda artik telefonlar çeksin. You can easily realize.
0	kendilerinden haberleri yok ki “ Turkcell Superonline bolge yetkili bayisinin beni 542 li numaradan aramasina ne demeli”
0	internet o kadar yavaş ki premium account'dan download yaptığım halde free user'dan bi farkım yok resmen #superonline
0	yaaaaaa tam  kızıp iphone4s almayacağım dediğim anda bu bana yapılamaz! isyan ediyorum!
0	#parasineyseverelimde türkcell boş yere ikide bir mesaj göndermesin!!!
0	2012 ayvalık'ında turkcell çekmiyor
0	27 ağustos, Turkcell tarife bitişi. dokuz yıl önceki 250 tl yi bir türlü unutamadım. ihanet edersem belki unutabilirim
0	O.C. turkcell 2 senedır bana evde vınn kullandırıyosun ya ınsallah batarsın
0	yok dava acmam terk ederim
0	Bu twitten sonra hiç dönmeyecekler ama dönmesinler,Turkcell'e aylar oldu başvuralı,hiç başvurmayanı Turkcell'e aldılar,bana hala dönmediler!
0	lazım :)) Acun'a milyon $ verecez diye faturada bize döşüyor Turkcell :)
0	&gt;&gt;faturala, müsteri uyanık cıkıp hakkında ısrar ederse uzatmadan faturadan düş. Ben uzatmadaım, cunku Türkiye'de artık &gt;&gt;
0	Bir gün turkcell şöyle bir msj atıcak; o kadar msj attım neden cevap vermiyorsun.!
0	sozlesmesini yaptiginiz aramadiginiz , aramalarina donmediginiz aboneleriniz dahil mi buna
0	Ne yapsam istek gecersizdir diyo Twitter, Sokucam once twitter a sonra Turkcell e
0	cep telefonuma gelen mesajlardaki kıran kırana kapışma, emniyet, garanti bankası, turkcell ve beşiktaş bld arasında devam ediyor.
0	20 Mbit/s  fiber internet hattimdan hala buffer beklemeden video seyredemiyorum #rezalet #superonline
0	ile  in yaptigi seyahat kampanyasi yerinde ama Aralik ayinda uyguladiklari sistem cok yanlis.
0	neredeyse kurulduğundan beri Turkcell kullandım AMA bu gece mobil modemle saatlerdir 56 k modem gibi bağlanınca seni terk zamadır
0	3tl durduk yere gitti Turkcell sürekli soyuyo :)
0	Beni  kucakladı. Pess!
0	hayat paylaşınca güzel iğrençliğinin yanında oskar alır o fasulye reklamı :)
0	varmı turkcellde öyle temsilci hiç bir sorun çözemeyen ve çözemezde vatandası sömürmek üzerine kurulu düzende başka paket sunalım
0	Bu ay turkcell faturamda kendi rekorumu kırdım heyoooo (ölçü kullanmak gerekirse de: kol gibi ....dıt dıt dırıt dıt.
0	bu kadarıda olmaz TURKCELL reklamında telefonla ses kalitesi yapan reklam filmi çakma çıktı :D buyrun kanıtı
0	Superonline fiber rezalet devam ediyor
0	bu arada telefonumu açtım, turkcell art arda 5 mesaj attı. korkmaya başladım. ben turkcell'i arkadaş olarak sevmiştim ama:(
0	"Ayda saaaadece 20 liraya her yöne 200 dakika artııı 100 SMS veeeee tam tamına 100 mb internet"diye reklam yapan türkcell ne kafası yaşıyor?
0	Kimselere vermediğim diğer numaramı vereyim ben sana ordan şaapalım turkcell'in boku çıktı zaten.
0	Bu turkcell harbi Pic
0	merhabalar, şu internet paketlerinde bir düzenlemeye gitmezseniz 12 senelik bir 'Turkcell'liyi artık tamamen kaybedeceksiniz
0	mecidiyeköy'de edge. asmalı'da edge. taksim göbeği 18. katta arşta yine edge. bazen çok canımı sıkıyorsun #turkcell
0	Afedersin de turkcell cok kazik :D
0	Bu  in benle alıp veremedigi nedir ? İs yerimde çekmez evimde çekmez. Bide bangir bangir reklam yapar HD ses kalitesi diye, palavra
0	4 çeker 5 çeker hikayeeeeee  en az 4-5 kez cagrı merkezine telefon acmama rağmen TRABZON'da şehir merkezinde telefon cekmiyor
0	Merhaba,ben sevgilinizden mesaj beklerken gelen Turkcell mesaji,bana ettiginiz kufurleri biliyorum...
0	Milleti kandırmayın lannn :Turkcell+Vodafone+Avea ayaginizi denk alınnn ;)
0	ben 3 yıldır turkcell kullanıyorum faturamın sabıt fıyatı 80 lira ama hiç 100 un altına ınmıyor. al reyis 2000 dk vodafone mis:)
0	daha basarili musteri elinde tutma politikalari bekliyorum Turkcell den
0	Bi sesli mesajim var diye sevinirken o da turkcell çıktı ya, ne diyim sana turkcell! Defol git turkcell!
0	#turkcell iCloud reklamı yapıyor, yürü len
0	Burdan yetkılılere seslenıorm :  se se !!! Sattıgınız blackberryı turkcel desteklıo dıosunuz turkcell en merkezı yerde cekmıo? Ne ayaksınız
0	canım #turkcell msj göndermiş, hediye kazandın msj'larına itibar etme diye. beni seviyo. (gelip konuşmasını beklesem mi ben mi teklif etsem)
0	ayda 6tl cok, fiyati indirin, ayda 3tl yeterli, fiyati indirin abone olalim.
0	Neden durduk yere kontorlerimi yiyosun ki Turkcell?
0	"Sayın Süreyya Ciliv, klasör yok ama sizi olumsuz haberler konteynırına götürelim isterseniz" :))
0	AYRILIK ZAMANI GELİYOR KAZIKCILAR.
0	Cumartesileri çalışmıyor musunuz?
0	allah belanı versinnn .
0	Eğer hattınız turkcell ise yalnız değilsiniz demektir. Yoksa hergün düzenli olarak kim mesaj gönderir.
0	vodofone'u yurtdışında kullanmak mantıklı ben turkcell ve aveada sorun yaşayanları gördüm ama vodofoneda ben dahil sorun yaşamdm
0	Bihter'cim bu Cumartesi parandan kesicem haberin olsun. Zira sana attığım SMS'in haddi hesabı yok. Turkcell bu ay beni öpecek. :)
0	internet pktm bittti yeniden yaptım  cok pahalı ya hiç öğrenciyi düşünmüyo :)
0	Turkcell gibi fiyat çekecekseniz hiç getirmeyin.
0	kampanya iptali teyidi için 2 gün telefon etmesi beklenilen, sinirlenince hattı iptal etme başvurusunun 10. dk.sında arayan firma
0	Bu turkcell interneti o kadar yavas ki evin wifisi bile daha hizli
0	Bugun 532 yani turkcell musteri hizmetlerinin beni 5. Aramasi bilgisayar takildi kaldi sanirim otomatige bagladi imdatt
0	erol köse:Turkcell bayisinde ''kontör bulunur'' yazısı bana Aziz Nesin'i hatirlatti..yok molped mi saticaktiniz....
0	reklamlarınızdan nefret ediyorum
0	Sevgili Turkcell dandik operatörler metroda çekiyor, Turkcell neden çekmiyor :(
0	zuzu turkcell 2 gündür mesaj atmıyo kesin baska biri var :(
0	Dur bi mesaj atalimda sevgilisinden geldi sansin -turkcell
0	hahahaha turkcell i örnek alarak sende onları soyuyorsun :D
0	o hep yanımda oldu hıcbır zaman benı yanlız bırakmadı o  en cok duydugun ısımdı cunku o " turkcell" dı sen ne beklıyodun kı amk
0	bu superonline  adil kullanım hakkı tam bi şark kurnazlığı
0	20tl mi 100 tl yapmana gerek yok turkcell yukler yuklemez -563554 tl yapmasan yeterdi
0	Bir cihaz kaydini 1,5 saatte yaparak cumle bekleyenleri cileden cikaran Kanyon #Turkcell i yilin musteri hizmetleri merkezi ilan ediyrm
0	sebebiyle telefonlarında kesik olması düşünülürse insanlar adsl gunlerini arar hale geldiler. superonline = berbat alt yapı..beceriksizlik !
0	kimse turkcell degil bari avea geceyim.
0	çözüm merkezi lütfen duyun sesimi ve beni arayıp sorunumu çözün artık 48 saat olcak !!!
0	Mesajim gitsin diye arkadan bi bos mesaj daha gonderiyorum tesekkurler #turkcell daha fazla ne isteybilirim kii???
0	turkcell'in tersi pistir.
0	20 Mbit/s fiber  hattindan 1 dk lik 360p video nun gelmesi 7-8 dk suruyor. Gercekten super.. #rezalet #superonline
0	“RT: Turkcell'den müthiş kampanya: Siz hattınızı Turkcell'e geçirin, biz de size geçirelim.”
0	Ne oldu? 8 günde 10bin  çisi KORKUTTU mu seni?
0	...yada ceremesini ben çekiyorum. Sanırım artık 13 yıllık Turkcell hizmetini değiştirme vakti geldi. Vadafone haklı galiba.. Pess....
0	Bu turkcell reklami ne kadar ic karartici. İlk defa kac gundur tv izliorumda...
0	in iphone 4s sloganı cok amotrce olmus:"Bugune kadar yapılmıs en iyi Iphone":)
0	Dur bi mesaj atalım da sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell
0	kontörlü hatlarda temlikli cihaz alabiliyor   duyuraydınız iyiydi.
0	hahahahaha bnm arkadaslarim var ben seni vodafone da ise sokarim :) bosver trcell i :)
0	3 aydır turkcell den arıyolar inadına açmıyorum,yok sesli mesaj falan bırakmalar yemezler öyle kolay kolay.
0	kendisi taahütlerin yerine getirilmesini karşıdan beklerken, kendi taahütlerini yerine getirmeyen şirkete superonline denir.
0	Dogru bilgiyi alabilmek icin ne yapmam lazim illa kavga illa siddet off turkcell offf !!!!!
0	#Superonline  Adil Kullanım Kandırmacasına kaşı açılan davalarda kaybetmeye başladı. Mağdursan sende dava et.Bilgi için:
0	hocam son vodafone reklamındaki 'kardelen' dikkatinizi çekmiştir..nasıl bir mesaj var sizce turkcell'e ??
0	kim girsin, kim ciksin, avea,vodafone 40 kurus, turkcell 50 kurus, turkcell, show tv ,digiturk hepsi karamehmet'in, ilginc dimi!
0	32 dakikadır turkcell'in teknoloji uzmanıyla konuşuyordum bir türlü yapamadık mms ayarlarımı
0	MOODY'S, TURKCELL'IN ORTAGI TELIASONERA'NIN KREDI A3 OLAN NOTUNU TEYIT ETTI, GORUNUMU DURAGAN'DAN NEGATIF'E CEVIRDI
0	beni bu hale getiren türkcell utansın:) zorla internet paketi kitledi...
0	Patronumuz Turkcell'den gelen yemek tarifi SMS'lerini yuksek sesle okuyup duruyo sabahtan beri. Allah seni kahretmesin Turkcell!
0	:) hakketten ya turkcell e sinir oluyorum :)
0	Bazen o kadar uyuzsunuz ki başka operatörün kapısından dönüyorum. Ama harbi az kaldı! İnternet paketi diye ilimi kuruttunuz!!!
0	Merhaba.  sizden cevaplayip 1'e bastiginiz her ödemeli arama için 29krş ücret aldigini biliyor muydunuz? Artik biliyorsunuz.
0	bi turkcell mesaj atıyo bi de turkcell ve bi de turkcell :(
0	sertap erener'i benim hattıma davet ediyorum baksın bakalım turkcell 4 mü çekiyo-muş.kafamı yediğimle kaldım :)
0	Internet paketim var, sms paketim var, daha ne diye liralarımı sömürüyosun gerizekalı turkcell?
0	Bi turksel bi de dijiturkten cektigim kadaaar ....... :
0	Allah belani versin , bikmadin mi durduk yere surekli para almaktan ?!
0	İnanır mısınız şu anda internet paketim yok hatta tl'mden de gitmiyor. Hep turkcell bizi kazıklayacak canım :D
0	tcell benmle hayata bağlan dedi faturada bana bi koydu...soluğu vodafone'da aldım:))
0	Ölmeden önce söylenen son sözler; (calisilan sirket turkcell)Sayın patron arkadaşlarla birlikte topluca vodafone'a geçiyoruz (toplu katliam)
0	Okulda Turkcell'liler internete giremiyor. Mit'ten falan şüphelenmeye başladık artık
0	Avea 'ya sadece buradan bi yazı yazdım anında telefonla ulastılar :)))) kıskan , çatla , patla   !!
0	muteahitlerinin akşamdan hiç bir uyarı yapmadan sokağı kazıp bizi arabayla mahsur bırakması büyük bir Internet hizmeti oldu
0	vınn kamu paketine üyeyim.Bir mesaj geldi ve Paket aşım ücretinden bahsediyo,abone olurken limit bitiminde otomatik kesilecekdi ?
0	+bir çok kötü bir tane iyi etmiyor maalesef.. bu uygulamaların hepsi çöp yığını.. shubuo'dan beri ders almadılar,çok beceriksizsin turkcell!
0	Evde telefonum çekmediğini anlatmak için mail attım. aradık sizi ulaşamadık diye cevap geldi:)
0	Özümle 47dk 13 snye konuştuk turkcell bize dua ediyodur şimdi :D
0	oyle cevap yazdim tcell'e.size ihtiyacim yok diye.
0	çekirge ssk civarlarında türkcell s.çmış durumda  tek diş hat var be utanç verici bir durum utandım ben şahsen:
0	o deilde bugün turkcell hiç msj atmadı amk kesin başka biri var :(
0	ya birakin su kampanya ayaklarini da 3G'nizi, istanbulun merkezinde telinizin cekmemesi sorunlarina yonelin!
0	biz superonline baglattik ilk, ama hiic calismadi. Arkadaslarimin da basina geldi. Iyice arastir abi.
0	2 dakikada bir kesilen sevgili superonline beni çıldırtma lütfen...
0	mesajj atıp durmaa yeteerr!
0	0 facebook kapanıyo sms 14 tl smsi olmayanlar facebooktan mesaj atamıcağı için sms yapmak zorunda olduğumuzu düşünmüştür kesin o.ç türksel
0	kazanmayalim diye yapilan, bitmesine ramak kala duyurulan kampanya. Herseyi sms atarken, buna dair sifir sms
0	sana attigim msjlar gelmiyi turkcel bizi sevmii :D
0	Bu Turkcell den yediğim 3. Kazık hala reklam yapıyorlar bide kaliteli iletisim diye.. Stoklarından bile haberi olmayan kurum yazık size!!!
0	bana msj atan da yok ama tcell ne biliyim sikindiri boktan giysi firmaları falan filan çook yalnızımmm :( :P
0	sen ne zaman bu milleti APTAL degilde, ABDAL yerine koyacaksin!!!
0	#turkcell #avea Ariköy sitesi akkavak sokak no 11 uskumruköy sariyer'de telefon cekmiyo, 1 aydir ariyorum sizi bi vericiyi tamir edemediniz
0	#turkcell wc'deki çekim gücünle beni ergene bağlatacaksın yani bunu diyorum benden kork.
0	Pahalıymıs amma kaliteliymiss...  faturayı gorunce oynamaya basladım bende
0	Kendini düzeltmeyi neden denemiyorsun
0	O.ç. Turkcell 0.facebok'dan para alıyo.
0	Biri caktirmadan telimi alip geceleri birini mi ariyor anlamadim ki 1000dkyi asmam imkansizken bu fatura ndn boyle. Ahh turkcell ahh...
0	dan 50mbit aldık video bile izliyemiyorum müşteri hizmetleride berbat nerden ttneti bıraktım ya ttnet 8mbit &gt; süperonline
0	Ruyamda liralarim -25e dusuyordu. Ruyama bile giriyorsun Turkcell, hain seni.
0	sanirim 3G baglanti sorunu var, surekli Edge oluyor ve internetim kesiliyor!!!
0	Bir turkcell kavgasini daha kazandim(; turkcell yine faturamda indirim yapti (;
0	Selini aricaktim ama arayamiyoruum salak trcell :(
0	meğerse hesabını çalanlar beni de kazıklamışlar 84+84= 168 tl kazık girmiş oldu faturama ve turkcell bu konutyla ilgili
0	Bende Turkcell'liyim ama bende bu sevdadan gram yok :S
0	En kısa zamanda turkcell den bosanıcam
0	Paylaştıkça çoğalan sevgine sokim be Turkcell!! Adam rakı içmelik reklam müziği yaparmı be??
0	lanet olsun metroda çekmeyen Turkcell'e o zaman :)
0	Bu geceki Facebook gündemi Turkcell in sms fiyatini 14tl ye yukseltmesi.
0	bana ancak adil kullanım saçmalığını bitirirseniz yardımcı olabilirsiniz. Superonline'a geçiş sebebim rahatça download yapıp +
0	Offf Turkcell daralttin beni ne bu ya hergün mesaj.Tamam anladık tanımadığımız numaralardan gelen ödül kazandınız mesajarina itibar etmiycez
0	Hala yeni yıl mesajı atmadı.Diğer operatorlerden geldi .hani belirtmek istedim .yoksa size ugramiyormu ?
0	bu kadar detaylı kişisel bilgimizin turkcellde olmasına rağmen alakasız tanıtım smslerinizi neden gönderiyorsunuz?
0	internet paketi olarak 10liramı yiyip  bağlanmayan turkcell, dumandan gelsin "iyisin hoşsun bir yokuşsun harbiden bayağı bir boşsun"
0	Kamil Koç Turkcell'liler bir bilet alana bir bilet bedava kampanyası yapıyor.. Ama içeriğini bakınca sinir oldum..
0	de  olmak sizi cok gizemli bir insan yapar.gun boyu ulasilamazsiniz.
0	Aynen benim abim Bingölde yapmıştı askerliğini dağın tepesi, orada bile çekiyormuş Vodafone. TRCELL çekmiyormuş :-)
0	İyi ki kontr aldım... dün geceden beri aynı anda 10 mesaj atıp beni yalnız bırakmayan turkcell sağol canım....
0	Bugün veya herhangi bir gün 1 TL verip saat 23:59'a kadar bol bol konuşmak istemiyorum Turkcell.
0	Paylasmak guzeldir diyor ya turkcell lutfen benimle telefon faturami paylas bi aylik lutfennn lutfennnn
0	Turkcell'i benzer sebeplerle biraktim. Alternatifleri daha mi iyi? Tartisilir:)Tuketiciyi koruyan platformlara ihtiyacimiz var
0	Kesilmeden, arada ses gidip gelmeden bir konuşma yapamaz oldum. İlk fırsatta Turkcell'den kurtulmanın vakti geldi artık...
0	Turkcell numaramı taşıdığım İçin benim de hatırımı sordu 99.40 tl kadar aynı gun internet tamamı
0	Ben eski  seviyorum da ulaşmak için önce kurumsal  ve  aşmak gerekiyor. :((
0	Bir tane acik turkcell ykmu amk
0	Beni  arkadaşlarımın ilgisizliği değil Turkcell ve Vakıfbank'ın zamansız ilgisi bitirdi.
0	hüzün ,umut,belirsizlik...
0	hangi reklamı guzeldiki turkcell'in
0	En kötüsü de, sms olmadığı zaman telefonum defalarca öter. Olduğu zaman ise,  sadece turkcell kontürlerimi yemek için kampanyalar sunar.
0	Bir sosyal medya faciası da  Facebook sayfasında yaşanıyor. Ah ergenleri başına oturtmaktan ne anlarsınız siz sevgili ajanslar
0	Bu Turkcell yedekleme programı kesinlikle bozuk
0	TURKCELL LE GÜLÜMSE HAYATA DEYİP SABAH SABAH GICIK EDERMİŞİM :)))
0	timelineda bilgi kirliligi. Her sabahki cakma pozitif tonla gunaydin ile esdeger.
0	Bu Blackberry icin ne cok update geliyor ya! Belki benim wireless baglantim yok! Belki paketimi doldurdum, Turkcell yavaslatti hizimi!
0	Müşteri hizmetlerinin ücretli olması çok saçma yani o kadar reklama paran var buna mı yok turkcell
0	hala sorunlari cozemeZken neden reklam
0	bu turkcell le bi ben mi bağlanamamışım hayata ,bana mı garezi varmış   ? :)
0	banada msj geldi turkcell yapmaa
0	bende kazıkçı turkcell'liyim
0	Sabah 7de mesaj atan turkcell sapıkmısın lan
0	Bu Turkcell a.q yeter,yeter imdat kurtarın beni ya!
0	Parayla 'saadet' bu olsa gerek 30 dk da ulaşamadığım Türkcell müşteri hizmetlerine 'gold üyeyim diye 2 dk da ulaşıyorum..
0	gecenin 3 ünde hat kesilir mi beyefendiler?arama merkezini arayamıyorum, net şifremi hatrlamyorum, iletişim algınız farklı.
0	#Turkcell dün 4S'i lanse etti, bugün koca Bahariyedeki TIM'de telefon yok. Tcell daha TIM'lere stok göndermemiş... Ne iş yapar bu Turkcell??
0	2000 yilinda kullandigim  mail hesabina 30 tl fatira yansitan superonline..alah belanizi versin diyorum
0	Saat fark etmeden msj atana turkcell denir :D
0	En azından  Müşteri Hizmetleri ses kayıtlarımı vermezseniz bile çevirip çevirip dinlemenizi tavsiye ederim. :))
0	lanet olsun burdan alicam yeni telefon bununla da turkcell in camini kiricam
0	Millet sevgilisine mms ile atsın diye billboardlara sevgi sözcükleri yazıp yalnızlığımı iyice yüzüme vurduğun için teşekkür ederim Turkcell
0	sorma ya turkcele inat 2 hat kulaniyorum turkcell -8 tl :)
0	Sayın  1. Neden web siten mobile uyumlu değil? 2. Neden bana indirimli 1gb internet paketini tanımlamadın? Ayrımcılık değil mi bu?
0	abi zannetmiyorum malum turkcell burundan kıl aldırmaz :(( ama platform farklı müşteri kapmak için kampanya yapılabilir
0	TTNETi bilmiyorum ama, Superonline'nin servis hizmeti cok ama cok kotuuu
0	orospu cocugu turkcell ya online islem yapıcam sifremi göndermiyo
0	Bu turkcell varya....100 dk konusma hakki verdi,selenle 10 sn konustuk 5 dakikası coktan gitti nasıl is anlamadiim.
0	Paylaşmak güzeldir diyen Turkcell'e söylüyorum;senin hoşuna gidebilir ama her ay eşimin seninle maaşını paylaşması bana hiçte güzel gelmiyor
0	Mesajsa turkcell'dir arayansa annemdir.
0	Klasik bir  vakası... Hattınıza TL yükledikten sonra kampanya öneri bombardımanı...
0	O.Ç.   Ne oldu? 8 günde 10bin  çisi KORKUTTU mu seni?
0	avea ya bak sen turkcell ı ne hale sokmus bunlar yuklu tazmınat odemek ıstıyor bellı oldu artık :):) :)
0	Reklam filmlerindeki "Dış ses"in, son yıllarda #RTE tonlamasında konuştuğunu (Kasımpaşalı stayla) fark eden bir ben değilim
0	Offf diyorum sabah kvk musteri temsilcisi sonra turkcell ardindan isbankasi devamli bant 5'e bas 3'e bas insanla konusmak istiyorum ulennnn
0	bişey soracın; bu internet vınn'ların en hızlısı ve iyi çekeni hankısıdır (turkcell demeyin bana buz gibi soğurum sizden. adını anmiyacağım)
0	sadece doğduğun gün doğum günü kutlamak çok saçma bence. her gün kutlanabilir. hoşuma da gider hani. türksel kötü oldu.
0	#Turkcell cok gıcık oldum sana!!!!
0	4 yillik tecrubeme dayanarak söyleyebilirim ki; "her yerde 4 çeker" büyük yalan! Bu Turkcell Bakirköy'de cekmiyor.Günesli'de hic cekmiyor...
0	elimi hünkarca ısıran kediye internetimiz KKTCnn en hızlı interneti olacağı vaadiyle bizi kandıran süperonline'a çok büyük küfürler hazırldm
0	Superonline da telvzyon ve net bi kabloya bağlı olduğu için tv gittiği zamn net,net gittğinde ise tv gidiyo haberiniz olsun :)
0	bu turkcell cagrı merkezi beni deli ediyor bi türlü anlaşamyruzzzzzzz!!!!
0	superonline magduru daha coktur emin ol.durduk yerde 2mlyar kitlediler bana.superonline cok yalanci kandiriyo hep
0	Erol büyükburç'u ne zaman bir reklamda görsem Shubuo Turkcell reklamları aklıma geliyor.Zamaninda ne başarısız bir kampanya idi.
0	#Superonline’dan nasıl kurtuldum?
0	kimse seneye görüşürüz esprisi yapmıyo derken,aranan kan bulundu: "demin sms yaptım seneye kadar kullanıcam,turkcell'i fena kazıkladım."
0	Maalesef Turkcell sorunumu çözemiyor ben bir süreliğine İsrail'de olacağım
0	Sabah sabah ne guzel msg atiyorsun,bu faturayla rekor kirdim =p#*
0	nedir senin  derdin turkcell her aramada 50 krşkontor yemek zorundamısınn ;)
0	Bu oçe Turkcell mesaj hakkı talebimi aldı ama cevap vermiyoo :(
0	ozmnn turkcell cok eslilikten yana..
0	Bu türksel herkese bedava veriyor da bana niye vermiyor mal ya
0	Boşu boşuna tl mi yiyo bu turkcell ! Fck
0	Oha telefonum bildiğin çekmiyor şuan Turkcell hayatın yalan senin!
0	Sefil Türkcell , birgün herkes yaptıklarının hesabını verecek. Mezara fatura gönderen TCELL
0	Turkcell bu aralar nedense bana sık sık mesaj gönderiyor.
0	senden kurtulacağıma okadar mutluyum ki turkcell biliyorum kimse senin kadar iyi çekemiyecek ama napalım buraya kadar...
0	Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Rumeli Caddesindeki abone merkezinde nakit parayla fatura ödeyemiyorum
0	Bu tcell musteri hizmetleri bni oldurecekk 9 dk hatta kaldm sonucc ?? Beklediginiz icin tesekkurler pehh!
0	Iphone 4s, 4s uygulamasi "Seven S.. S.. Sevilir" yakinda butun TURKCELL'lerde.
0	Bu turkcell bana fake atıyo hee
0	Kadinlar turkcell gibidir once vaad eder sonra çakar
0	#3kelimeyle2011 ocağımı kuruttun
0	olum bak türksel sana çok pis gıcığım ikidir ters gidiyosun bana artık vodafone a geçme zamanıdır.
0	Benim bildiğim bi konuda en fazla 1 tane şampiyon olur ama bu Turkcell Avea ve Vodafone'dan hepsi numara taşımada şampiyon
0	bu turkcell beni niye sevmiyo ya
0	Embesil bir reklam turkcell muzik
0	Sagol Turkcell sen uyarmasan cekilisle bmw kazandigima inanacaktim.
0	Mesaj geldi; Numaranız aynı kalsın, kazığın adı Turkcell olsun.
0	Karamehmet'in her sektorde kalitesini yerlerde surundurmesinden dolayi kvk, digiturk, turkcell hepsi batsin gram uzulursem adam degilim...
0	Benden bu ay 7 tl değil, 14 tl alman gerekiyordu, çok keksin turkcell
0	İnanın benimde konuştuğum herkes Trcell kullanıyor. Vodafone bence çok daha iyi bir operatör tabiki karar sizin İST denmisnz?
0	allah belanızı versin.ulan acil işim olsa kanser edersiniz adamı ben ses tanıma kaydı yapmak zorundamıyım kardeşim.
0	1 gb internet yapiyorum hala internet kullanimindan param gidiyo  aq senin ahhahahaha
0	110 mb lık internet kullanımına 105 tl fiyat geçiren turkcell itiraz edince geriye dönük tarifelendirme yapıp ücreti 7 liraya düşürdü
0	kontörlü hatlardan vergi kesilmeye başlaması da yeni adetiniz olmalı...!
0	Bi kez daha Allah belanı versin turkcell .!!!
0	faturalı hattı mı kontrlye çevrdm. son extre dn 2 ay sonra fatura gldi onuda ödediğim halde yine fatura geldi Kapitalizm=Turkcelll
0	turkcell zaten bir numaralı dolandırıcı doktor.
0	Bir polis mesaj atar bi egm atar bir turkcell atar bir de o uyardiklari kisiler atar. Hediye kazandiniz diye. Hey Allam.
0	türksel bugün bildiğin taciz etti beni.5 dk rahat vermedi
0	Turkcell reklamından "Hediye bakiyeden değil gönülden verilir. Şimdi 50 TL ve üzeri yükleme yapan herkese.." Şaka yapıonuz dimi :)
0	Bu turkcell iyice mala bağladı,kampanya msjları yetmiyormuş gibi bi de sesli olarak arayp kampanya dinlettler bana ya sapık mıdır nedrler ya
0	Bugune kadar trcell'in vaadettigi hicbir fatura tarifesini tutturamayanlardanmisiniz.
0	O degil de Turkcell'in son reklami ne kadar gercek ustu lan. Copcunun hatundaki telefon falan..
0	yarın turkcell'i basalım o zamn
0	turkcel çok aç odan senin könturleri yiyor yani
0	Böyle giderse ben avea ya akar hacı baydin beni turkcell
0	#superonline ekip yollamis.Hizima carrima curruma bakiyor.Yaptigi ilk sey hiz testi yapilan web siteleri.O site sonuclarini kabuletmem dedim
0	nedir sizin tarife cozemezlerse 2 gunde 96 dan beri    olan hattimi tasiycam artik
0	telefon aldım turkcell'den vodafone'a çevrmek için bi şifre vermeleri lazımmış ama kaç saattir yok. Çok sinir oldum kuzu ya.
0	iyi. hıh. turkcel bulamadım :D
0	Kurumsalsaniz   almak bu kadar zor mu?! Her seferinde sabrimizi zorlamasaniz... :(((
0	abla senin  le olan didisme noldu ya ?
0	Dur bi mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin. -Turkcell
0	dun vodafone catir cutur cekiyoodu, turkcell tirt! cekiyo cekmiyo reklamlarinin sonucu bu.. ; ) #turkcell
0	Kusurlu hizmet veriyosun #turkcell ben seni bu kadar severken yapma bana bunuu
0	telefonum bozuk canim yani suan yolladigim mesaj ancak sabaha gelir sana turkcell bana pek ugrayamiyor da...
0	Düzenli olarak bana mesaj atan Havayı Koklayan Adam!Lütfen bırak artık beni.Olmuyor işte,yürütemiyoruz.Konuş Turkcel'le de bir nefes alayım!
0	Mesajlarımın iletilmeyişine de iyice sinir olmaya başladım. Batarsın inşallah turkcell!
0	Kontörlü hattayken gizlice tırtıkladığın kontörlerimi unutmuyorum türkcell
0	Iyi gunler derken turkcell ? Uykumdan uyandirmak zorundamisiinnn
0	#turkcell BASINKÖYde "0" çeker!!! hayat paylaşına güzelmiş hepsi yalan!!
0	Peki sevgili Turkcell, neden babamın faturasını da benim mail adresime yolluyosun? Tam tersini yapman lazım, benimkini ona gönder tamam mı?
0	İyi olmuş.. Yalaka Acun'a da kıl oluyordum.. Batsın, sürünsün.. Turkcell'e fatura olarak ödediğimiz paraları cebe o indiriyormuş.. Şerefsiz!
0	Online işlem merkezinizi kontrol etmenizi rica ediyorum ! 2 kez farklı tarihlerde işlem yapmak istedim hep sorun çıkartıyor !
0	İsteyen arkadaşlar  bayilerine koşsun.. Yalnız alacağınız hattın bedava olmasına kanmayın. Faturası acıtır sonra :))
0	29tl'ye 1GB internet paketi mi olur  ? ben burda gunde 5 rubleye sinirsiz internet kullaniyorum!
0	Offf turkcell malsin kontur gondermek istiyorum ama sistem hatasi veriyo merveye gondermem lazim off offf acil yaa merveden cok ben istiyorm
0	BIKTIM ARTIK FAZLA FATURA ODEMEKTEN 5 DEYİP 10 ALIYORSUNUZ HEP 20 YILLIK MUSTERİNİZİM YETER ARTİK
0	lutfen size atmis oldugum twitime cvp verip beni bilgilendirirmisiniz ?
0	4 çeken wınn ewde nie 1 çekiyo hep açık havadamı kullanıcaz turkcell bunu nasıl düşünemedin yaaa
0	03.15te mesaj atıp yüreğimi hoplatan turkcell'e sevgilerimi yolluyorum burdan
0	su I phone 4 s icin 12 ay taahhut yapsaniz yilbasi bizim icin daha da guzel gecicek :D Avea bile yapmis utandim :D
0	paragoz turkcell nasi kacirdi ki bu firsati hayyyyret :D
0	buyrun turkcell resmi iphone4S kontrat fiyatları  maliyete bakınca almak için deli olmak gerek !!! ev alırım o fiyata
0	Butun kampanyalarda kazigi herzaman turkcelliler yer yasasin #turkcell
0	avea bile acikladi herturlu fiyat.  ve #vodafone dan tik yok
0	benim turkcell bugün fena dağıttı,deneme tweetidir
0	Kullanmadığım bis'in parasını alan Turkcell, senin taaaa mınakoyim
0	superonline daha mi iyi peki? Fiyat olarak ttnet'ten daha ucuza diyorlar ama gördüğüm kadariyla daha pahali?
0	valla 3g bile cekmiyo bazen turkcell i aradm gecen telefon cekmiyo derken yine kesildi.geri bile donmediler.rezalet:)
0	ya bi yürü git Turkcell daha fazla eksilere düşmüyo yapamadım demiyodaa ,ders çalışmışş ahahaha :D okuyo o okuyo ;););)
0	Bu turkcell ve garantide kampanya manyağı bi takım adamlar var, sürekli cep ten mesaj, kardeşim daraldım yaaa, hayattan soğuttunuz beni
0	Kontorum bitti diye turkcell 10 mesaj birden atti.Sakin ol sampiyon!
0	hic ama hic begenmedim. 3 account kullaniyorum ve neye ne geldi hepsi karisti birbirine.
0	bir aydır iptal etmeye çalıştığım paketi, böyle bi paketiniz bulunmayan diyen turkcell gene kazığı çaktı biyerlerime...
0	madem bitti yenilemesi gerekir de turkcell bu ilginç yani mağdursun gibi :)
0	saatte baktım 18.18, biri beni düşünüyor dedim, anında mesaj geldi, turkcell, turkcell peşimi bırak artık  :)
0	20 tl yükledim,turkcell'den 13 tane mesaj geldi....
0	Bu ara kimse beni arayip sormuyo turkcell mesaj attiginda sevinicek hale geldim sevgili arkadaslarima duyurulur.
0	Cok ibnesin turkcell.Zalımsın turkcell.
0	en iyi 3G bende dıyorsun ama çekmiyor canım cekmiyooor!!! Sözleşmem bitsin 10 senelik müşterin gidiyor. Bilginize! #turkcell
0	Saat daha 10 benım smsım bıttıı alacagın olsun turkcell.................
0	O kadar operator degistirdim turkcell kadar kazik atanini gormedim arkadas smsim bitmemis smsin btti diyip hattimdan 12tl yi de aldi esekler
0	Bugün Turkcell'e bedava ama arayacak Turkcell'li yok
0	Musteri hizmetlerindeki kadina 'turkcell benim tl'lerime kafasina gore biseyler yapiyo, bilmiyorumki.' Diyorum ya :D
0	biz turkcell i takip ediyoruz da turkcell de benim sorunmu bi takip etse şu kurumsal kimliği bı keenara bıraksa
0	lakin fatura elimize geçtiğinde anlıyoruz ki turkcell'in sevişmek olarak nitelendirdiği şey bariz tecavüz..
0	Biri bana turkcellin sevgi sözcüklerinden yollasa "ıy kro" derim. Toprağım nedir ya? Kusura bakma turkcell hiç romantik değilsin...
0	Turkcell çözüm ürettimi yani?
0	#superonline cilar beni dinlemeyip yine o anlasmali sitelerden test yaptilar. Sonuc husran! 20 olmasi gereken hiz zor bela 8 cikti.
0	dıt dıt dırıt tıd.. nefret geldi artık Turkcell !! unut bu melodiyi artık unut unut
0	Var avea, hem bana bugün beleş 250mb internet verdi, bunu bana turkcell verebilir mi sorarım büşra?
0	mesaj atıyosun turkcell tamam onu anladıkta niye bi mesajı 2345678987654567890987656789 kere atıyosun henüz anlamış değilim????????******
0	istanbulun her yerinde çeken telefonum ev sinirlarina girdigi vakit "servis yok" yazmasi çok ilginç !! birde 4 çekerdi turkcell hikayesin !!
0	Eee.. Ne demişler..  Etme çoluk çocukla muhabbet küstürürsün.. Silme  'le götünü kestirirsin :))
0	daha yetkili benim sersenişlerimi duyup niye cevap vermemiş hani hizmet kalitesi bu mu yirim senin hizetinide kalitenide ...167tl
0	Kontör yükleyince yalakalik yapan turkcell gibi insanlar var.
0	Bir baz istasyonu kuramadınız ünlüler deyince kuruyonuz amk
0	Oha saçmalığa bak ya #turkcell internet paketi icin iki kere ücret aldı ve sadece biri yüklenmiş
0	2-Turkcell gibi cep tel.servis sağlıyacaları ortadan kalkacak,uydulardan direk internet ağı ile skype ve benzeri uygulamalar &gt;&gt;&gt;
0	ay aynısı başıma geldi yaaaa...az önce yazdım hatta tcell yurtdışı internette fena kazıklıyo diye:/
0	Ben turkcell den vodafone'na geçmeyi planlıyorum, avea çok kalitesiz...
0	Bu saatte Telekom ve Turkcell beni arayarak kampanya bilgilendirmesi yapti dun gece Garanti saat 04.00 da, dava acilamiyor mu bunlara?
0	Oha ya ne ara  -6 tl olmuş valla para çekiyo turkcell
0	Paket ve kampanya manyagi ettiniz artık bizi cok mu zor tek paket yapıp eşit tarife kesmek ... Sanki aramalar farkliymis gibi...
0	Bir Turkcell GSM şehrinde neler oluyor ? Eğitimindeyim. Baya olaylar oluyor durumlar fena :)
0	#turkcellprotesto olm turkcell  e mesaj hakkkı veren yerlerine sokayım senin
0	En sonunda!!! Artik burda da Turkcell hattim calisiyooorrrr!!! :))
0	aynısını birkaç hafta önce ben de yazmıştım, bu ne ya?!! paramızı nelerde kullanıyo Turkcell, içimizi baymaya???? evet!
0	Bugün turkcell  mesaj atmadı.. Kesin başkası var... :'(
0	onun bunun cocugu turkcel...son bır haftaya gırdı ya
0	Koskoca tekirdağ'da turkcell şubesi bulamadım vay be
0	superonline duymadı ama sağır sultan duymuş olabilir :))
0	#turkcell amacın ne olum sapığım oldun her gece her gece arayıp duruyosun ben de ciddi bi şekilde açıyorum efendim diye bi git allasen ya
0	Operatörler internet paketlerini ücretlendirme konusunda çok acımasız.
0	#YeniYilKararlarim i RT yapana masaüstü bişisi veriyoms.sen önce kazığı sok malum yere sonra takvim ver.ver allahım vr..tavaynan!
0	Kişiyi sesiyle algılama olayı ne komik. Az önce 3 defa "Turkcell beni sesimden tanır." demek zorunda kaldım.
0	paket aşım ücreti tarifene tüküreyim #turkcell
0	allah belasını versın:))))))))))
0	bir şarkının tek bir sözünü hatırlamayıp yine de o şarkıdan ve operatörden nefret edilir mi evet kubat ve turkcell den bahsediyorum ıykk
0	Ohaa amk 65 tl fatura geldı bana ananın amı turkcell
0	“ Bir sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcell
0	ömrümü yiyen iki şeyden biri turkcell -.-
0	numaramı degıstırıcem yoksa ıstemem yanı bılıyosun turkcell. Paylas benımle tl lerını #hayatpaylasincaguzel
0	Taksim'in göbeğinde the Marmara'nın 19. Katında 3G yok iyimi.. Mac ziyan oldu valla .. Mobil tv alacakmışım seyredemedikten sonra
0	yine bütün TİMlerin yepyeni tabelaları değişiyor. bu ne israf ya vergiden mi düşüyorsunuz napıyorsunuz ? anlamadım
0	Coca Cola'nın son reklamı çok güzel..Turkcell'den daha iyi duygu sömürüsü yapmışlar..
0	yok arasaniz ne olacak bilmiyorum 3 saattir baglanti kuramiyorum yine wifi deyim bir de vinn diyosunuz kanser olur inssn
0	işim gücüm yok turkcell in fizydeki telefondan sms olarak ücretsiz şarkı paylaşma uygulamasını deniyorum. ve HALA KİMSE TEŞEKKÜR ETMEDİ.
0	İnternet paketi yapınca giriyo bedava deil. 100 mb ayda 10 tl. ne reklam yaptm ama hem de turkcell :D
0	Dudullu'nun gobeginde #turkcell edge ile baglaniyor, 4 ceksin diye daga mi cikmamiz lazim anlamadim ki
0	oha #turkcell bu da mı gol değil ulan ben geç öğrenci kampüslü bi tarifenizdeyim 92,68 TL lik fatura nereme!
0	biliyorduk, yeni sitede tarife araştırması yapamıyorum, bana faturalı hatlarla ilgili link ve en ucuz sabit ücret+
0	madem cihaz yok elinizde ne diye kampanya yapıyosunuz ki 4S kara borsa hiç bir yerde yok!
0	arayin dedi, tam 1 saat 10 dk çağrı merkezindeki arkadaş ile konuştum, bana kontör transferlerinin ücretlendirildiği söylendi
0	iletişim bilgilerimi ben size iletim iletmesine de superonline'ın yaptıkları geçeli 1 ay olmamasına rağmen 1 değil 2 değil.
0	siz insanları kandırıyorsunuz
0	turkcell'le ilgili bi sorundur o zaman...
0	Kiro musun Turkcell?
0	Öztürk tiplemesi bile Turkcell'i sevmemek için bir sebep aslında.
0	Aynen lan yeter iliğimizi sömürdükleri!Hele turkcell ne kadar oç canım cicim demesini biliyor ama '91 lirayı öde Esma' da diyo!
0	Dusunuyorum dusunuyorum Turkcell'in faturami neden bu saatte yolladigina anlam veremiyorum...
0	Sabah,ögle, akşam demeden yemeden icmeden bana mesaj atan TURKCELL düş yakamdan artık!
0	Telefonum çalındığı için eski bir telefona taktım hattımı. Taktığım anda mobil oyun diye bi servis mesajı geldi ve mesajı sildiğim
0	internetin hızı düşmüş  hay ben bu superonline'ın..
0	#turkcellesavasimvar
0	Vatan Sasmaz'in evinin oraya baz istasyonu kurucagina gel de  GSFye bi care bul ya okulda telefonumuzu kullanamiyoruz
0	firma ciddiyetine inandığım türkcell maalesef 3 aydır öyle problemler yaşattıki,ve maalesef tek muhatabınız müşteri hizmetleri
0	Bütün arkadaşlarım Avea'ya geçiyor.Beğendin mi yaptığını Turkcell he beğendin mi ?  geçmeyin yıa :(
0	#superonline abone olmak isteyen arkadaslarim oncelikle benim tecrubelerime basvursunlar. Eminim vevirmeli modemle baglanavaklardir.
0	Evet daha hızlı diğe evimize ulaştınız ama daha 20 mbit in 4 ün üzerine çıktığını göremedik.
0	Genc 600 paketimde 595 dk görünmesine rağmen krediniz yetersiz uyarsıyla karşılaşıyorum. müşteri temsilcisiyle de görüşemiyorum.
0	bu sabah emailla gelen Turkcell faturası sonucunda anladım ki Hayat Geçirince Güzel aaaaaooooo Roaming Yapana Pis Kayınca güzel lalalalalala
0	Neden mesaj gönderemiyorum?
0	nee ben açtım ama :/ turkcell beni kazıkladı :( hala şifre yok :D
0	vodafone yap..turkcell geçiriyo çok pis..
0	turkcell cok ucmus, avea kazanir... Bir sonraki iphone aveadan gelecek belli oldu.
0	Benim anlamadığım otoparkın -4. katında canavar gibi çeken turkcell vınn, 19. kattaki evimde sürekli tekliyor. İlginç valla..
0	bakirkoyde superonline vardi da biz mi basvurmadik! Hadi bakalim ben kactim sagol sen yine de openzi
0	Koca  iPhone 4S fiyatlarını bir türlü belirleyemedi. Şimdi müşteri temsilcisiyle konuştum bizden az biliyor. Ön kayıtı niye yaptık!
0	10 yılı aşkın süredir kullandığım #turkcell den numaramı taşıma kararı aldım.bu kadar konuşmaya fazla fatura ödüyorum...
0	keşke  faturam ne kadar die  e msj atıp uykumu kaçırmasaydım :))
0	Milyon tane mesaj hakkim var kullanamiyorum special thanks to
0	inceledimmm ve kiyasladimm gercktnn cokk yuksekk rakiplerine gore bi fiyatlarla almak akilkari degl sanrm
0	İnternette korsan olarak dizi-film yayını yapan sitelerde Turkcell, Kale Seramik gibi firmaların video reklamları var. Bu nasıl iş şimdi?
0	3-4 gün önce kontör yükledim  turkcell ogünden beri 25tane mesaj attı !!!!111!!1!1!!!!
0	yok cnm Turkcell hep öyle malesef:S
0	Belki bana Turkcell mesaj atmıştır. İşte hat var tel yok :)
0	Olm 14 tl ye sms paketimi olur Allah belani versin turkcell.
0	Sbh donuste okurum dedim gazeteleri turkcel bu wapura koymamis pes wala!
0	Paramızla rezil oluyoruz: Saçma sebeple hat kapatan Turkcell, neyin kafasını yaşıyorsun!?
0	Bir kere abonesi olduğum tarife kadar fatura ödiyeyim kurban keseceğim
0	Lütfen gece 12 den sonra bana mesaj atmaktan vazgeç
0	Lan bu Turkcell niye bu kadar kazık
0	o zaman ne yapmalıyız? Turkcell'e Can'ı koymadıkları için ne kadar büyük bir hata yaptıklarını gösteren bir mesaj?
0	İcim dişim Turkcell oldu Kubat yeter !!
0	Bence sorun Turkcell'de. Ayni sikintiyi yasiyorum.
0	#turkcellesavasimvar 6 7 ay oldu rahatladim. Korkulu ruya gormektense uykusuz kalirim.
0	, en doğru kararı vermiş olursun, turkcell ve superonlineden uzak durun. Soyup sovana çeviriyorlar. Ben kurtuldum dstm
0	bugün turkcell mesaj atmadı,basına birşey gelmis olmasın .s.s
0	çok sıkıldım bu Turkcell den, ayrılsam kime geçicem hepsi aynı bok :(
0	#Turkcell her ay gelen yuksek otesi faturalarımla beni şaşırtmaya devam ediyor.
0	Ablacım yorumlarıı esirgeme.. hayat paylasınca güzel olsa idi onlarda vicdan da olurdu..
0	Numara taşıma işini operatörler ele ayağa düşürmüş.sokak satıcıları gbi bağrıyorlar avea turkcell vodafone  aynı b*kun lacivertisiniz.öptüm.
0	internet paketim oldugu halde internete giremiyorum allahin belasi Turkcell yaptigin ayip amina korum senin kasar tutmayin beni sinirlendim
0	Iphone 4S 16GB için, peşin olarak 830 Euro fiyat vermenize rağmen, TİM'lerde bu fiyata sadık kalınmıyor. 2600 TL istendi benden!
0	3G sinyalim sürekli Edge'e düşerken,  Turkcell internet keyfimi "kesintisiz" sürdürebilmem için aboneliğimi yenilediklerine dair mesaj attı.
0	o sondaki gülücük olmamış. manası ne onun oyle? komik mi yazdığınız? sevimli mi oldunuz? hayır.
0	#parasineyseverelimde Şu turkcell reklamlarından kurtulalım be hacı !
0	Bu Turkcell kafayi yemis 7 gun sonra bitecek olan paketim icin neden simdiden mesaj atiyorsun kardesim.
0	bu turkcell artık ne yapacağını şaşırdı abi her kontör yüklediğin an paket olmadığı halde yenilediği şeyler var
0	hani turkcell 4 cekerdi, bi konusmam tam 4 kez kesildi, umarim reklamlarda bunu da islerler
0	turkcell aldım memnun degilim
0	diğer hatların çekmediği yerde çeken her hattın çektiği yerde çekmeyen hatsın sen  #Turkcell ...
0	Ohaa Türkcell ve Vodofone İphone 4S fiyatlarını uçurmuş sanki
0	cozum uretemedınızmı turkcell 3 haftadır cevap beklıyorum
0	Kıymetimi kaybettikten sonra anlicaksın zamanımı paramı mutluluğumu sömürdün. Son 2 gün seni terkediyorum Turkcell kib..
0	#Turkcell Herşey şans bizde dediniz bende avea ya gectim :)
0	reklamlarında   dağda bayırda çekiyor fakat istanbulun göbeğinde bizim evde çekmiyordu.
0	#TURKCELL seni de ben boykot edicem.
0	45dk da anca anlatabildim derdimi sonunda sistemimizde problem var dediniz. Saka misin??
0	Modemin 2 metre uzaklikta olmasina ragmen baglanti sorunu yasanilan ve insani sinir eden tek internet superonline fiber olmali.
0	#keske TURKCELL 2 ve 3 Gb internet paketlerini de hizmete sunsa da bende limitimi doldurdugum ve EKNET de alamadigim icin magdur olmasam!!!
0	bu gece sevgilim hiç susmadı yani türksel
0	Sana da çok teşekkür ederim  . İlle de beni  ile aldat diyorsun!
0	Serefsiz turkcell öl geber tamam mi
0	bu turkselde gecırıyoda geciriyor 29 fatura 50gelıyor bigecırmeyen sen kalmıstın türksel sende gecir okey
0	100 liradan aşşa fatura göndermiyosunuz zaten.Bari bi işe yarayında faturanın yanında Iphone4S gönderin.Hayat paylaşınca güzel
0	"Kızlar yurdunu basmış serserilere karşı seksi bir bayanı yönlendiriyorsun." Turkcell sen neyin kafasını yaşıyorsun? Oyununa 1 sana 2.
0	#turkcell çık hayatımdan.
0	"Verilen sure icinde belgelerinizi tamamlamadiginiz icin hattiniz aramalara kapatilmistir" diyen  e koca bi alkış istiyorum
0	00:00'da mesaj mı atılır lan? amına koyim turkcell!
0	korkunc bir ulkede yasiyoruz. herkes kazik atarak biseyler kazanma pesinde. #superonline da bunlarin basindaymis.
0	Dur bi mesaj atalim sevgilisinden zannetsin. -turkcell
0	Bu türkcell var ya beni deli edecek deli deli deli.
0	İnternet erişimimizde Turkcell-Global İletişim nedeniyle problem yaşanmaktadır. Konuyla ilgili çalışmalar devam etmektedir.
0	Cep telefonu melodısı turkcell sarkısı olan adam mehmet emın karamehmetın oglu herhalde.
0	HAFTAMIZ TÜRKCELL SÜPERONLİNE SAYESİNDE KÖTÜ BAŞLADI KÖTÜ GİDİYOR. ÇÖZÜN ARTIK ŞU ANADOLU YAKASINDAKİ İNTERNET SORUNUNU
0	bize yazmadığı bi odunca "thank you"'yu bile eksik ediyo o telefonun bipbipbip *-bide turkcell heryerde çeker diyolar* alksjajn
0	nedir senin bu turkcell den cektigin.........
0	diye bir nick üzerinden gelen şikayetlere bile ancak 7 gün dayanabildi  in takip ettiği yöneticiler
0	eğer ayın 26sında hala eline ulaşmayacaksa, 16sında geliyor diye reklam yapma turkcell.
0	bu ay ki turkcell faturam yine katlanmış :) akordeon misali :D
0	eee 4'ünde vodafone 'a geçişiniz sağlannacak dendi, turkcell kapandı an itibariyle vodafone da açılmadı :S telefonsuz kaldım ulan
0	Seni ben İstanbul'un bütün semtlerinde edge çekmeyi başarasın diye mi sevdim ey  ?!
0	Selam canım evde internetim berbat superonline iyi diye bunu seçtim saolsun oda attı kazzığını nasılsın?
0	Metroda bile çektiğini söyleyen Turkcell'e çıkıp "Hacı hangi metroysa o söyle bizde binelim." demek istiyorum.
0	Ahh be canım ben senin superonline alacağını bilseydim kesin sana engel olurdum o adil kullanım koşulları yüzünden kardeşim
0	Coca Cola nun "Umut" müziği alıp çocukluğuma götürdü sanki, çok sevdim. Ajitasyonsuz oluyormuş demek. bkz. Turkcell
0	turkcell çekmiyor mu? inanmıyorummm. turkcell 4 çeker ama yandan :) niye öyle diyorsun ki. hiç yakıştıramadım.
0	Saat 24:00 te vodafone lu oluruz. Ins Turkcell de yaşadığımız sıkıntıları yasamayız.
0	#turkcellesavasimvar Haksız kazanç elde ettiklerini dava 10 sene sürse kanıtlayacağım ve emsal teşkil etmesini sağlayacağım Turkcell duy
0	Sn TURKCELL eski bir müşteri olarak her ay bana çok güzel geçiriyosunuz bu geçen ay 139.ytl ödedim bu ay 206 fatura yollamışız:)))
0	Turkcell in faturalandırma sistemi = Kime ne tutturursan sistemi..!!!
0	#osesturkiye Hol. The voice'daki Vodafone red roomdan sonra #Turkcell 'in sarı odası pek bir şahsiyetsiz kalmış.#Acun
0	niye sadece 6 ay  faturali hat kullananlara iphone 4s kampanyasi yapiyosunuz? Bugune bugun daha eksiye dusmedim, istisna istiyorum
0	Kamil Koç bi kampanya yapmış aç Turkcell ile beraber tam bir saçmalık.vay efenim yüzde 10 koltukta geçerli,yolkartsız kullanılamıyo bu ne ya
0	Oğlum Turkcell günlük 156 SMS kime yeter lan el insaf. Bırakta istediğimiz gibi kullanalım şunu. #turkcell
0	Beş gündür Turkcell'den mesaj gelmiyordu... Bugün " Seni çok özledim turkcell " yazıp 2222'e gönderdim. - " Kontör...
0	"10 mb limitsiz" internet bağlantsına kota koyan zihniyeti kınıyorum  #superonline
0	Sabah sabah faturasini gorunce sasiran birtek ben degilim degil mi? Turkcell nerenden sisiriyosun su faturayi lan allahsiz :/
0	Lan Turkcell bi kere de düzgün çek! Bi kere de ağız tadıyla bağlan!
0	bi sorun mu var mesaj atamıyoruz reiz
0	derimod benetton sisley turkcell  sevil ykm bana sms atmayın size ihtiyacım yok sizden msj beklemiorm ananızı skim heycanlanıorm tlf ötünce!
0	Sabahtan beri beni arıyorsun...Ne istiyorsun?
0	15 dakkası 50 kuruş'unda bi sınırı olduğunu bilmiyordum Turkcell. 600 dakikayı doldurunca ölümüne geçirdin, teşekkürler.
0	Elifi yeriiim :D malesef bizi ayiran turkcell :(
0	gördüğüm en adi şerefsiz kurumsunuz
0	ekonomik mı ya soydunuz soğana çevirdiniz doymadınız
0	hattim turkcel, yatagmda cekmiyo ama yatagmin 3 cm yaninda cekmiyor. Hayatim boyunce bilgisayarim olmadi buna mahkumum.
0	"Sebepsiz yere bakiyesini düşüreyim de üzülsün fakir." -Turkcell
0	Doğumgünümde bana en güzel hediyeyi vererek telefonumu bloklayan Turkcell'e sonsuz teşekkürler.
0	İpragaz reklamı muhteşem olmuş süper abi.Turkcell reklam görsün........
0	Bu Turkcell kadar da işgüzarını görmedim
0	Bu sabah turkcel msj atmadı battı herhalde dıe dusundum ama yğunukdan gecikti herhald merak ediyoruz turkcell bu kadar bekletme sabahları.
0	#parasineyseverelimde şu kubatın olduğu turkcell reklamları bi kalksın
0	profesyoneller kulubune girin ama ne bi bilgilendirme gelsin, ne sifre gelsin. Prof olduk sozde. Hani sifrem?? Neyden yararlancam?
0	“ benden aldıklarını geri ver turkcell.” âmin
0	Sarkili reklam filmlerine hayirr! Turkcell'den sonra cocacola'nin reklam sarkisi da evlere senlik :/
0	telefonumun interneti o kadar ezik ki beni bu hallere dusuren Turkcell'e ne kadar sovsem azdir.
0	Oyy turkcel sebekeneeee
0	"  Hocam; bugun  memnuniyetsiz bir musteriyim diye tepiniyorum, kimse orali degil."Turkcell niye uzuyon!
0	Konuyla ilgili gösterme bir destekle bazı kursiyerleri Turkcell abonesi yaptıktan hemen sonra desteğinizi çekmeniz size yakışmadı!
0	: ))bide heryerde 4 çeker diyorlar..
0	çünkü bende maalesef 11 yıl o kazıkçı operatörde(turkcell)kaldım ordan biliyorum:)
0	bu aralar beynime silah dayayıp 'zbufgüm' efektiyle canıma kıyarsam, 'paylaşıncağağğağa çoğalan...' şeklindeki türksel reklamından olacak.
0	bu gidişle facebooku bırakacam  yani turkcell gibi oda sapıttı hani birde kullanıcıları rahatsız etmeyin uyarısı atıyor ya küfredecem haa
0	turkcell partner 20 gunfur cvp vermiyor? oyalıyor? tv projem var neden ilgilenmiyorsunuz?
0	kanka bende kontür yok ara beni :D ahahah turkcell !!!
0	mc donald's'da gnctrkcll'in 1 menü alana 1 menü bedava kampanyasından faydalanan anneleri samimi bulmuyorum.
0	neden turkcelliler twitteri cepten kullanamıyorlaaarr :(
0	bu hesapla bir haftalık esenköy tatili turkcell vınn paketi bana nerdeyse 500 tlye mal olmuş durumda. eh,hayat kazıklanınca güzell lalalalaa
0	İstanbul'un göbeğinde, 2012'de, bizim evde Turkcell çekmiyor. Evet.
0	Dur bi mesaj atayim da heyecanlansin -Turkcell"
0	#BuKutudaNeVar  yayında inanılmaz VIZILTI var..teknik masa..lütfen çözün.....
0	o degilde Turkcell nasil sayfasini yurt disindakilere kilitlemis ona yaniyorum ;(
0	senden nefret ediorum turkcell o kdr mutsuz ettin ki beni bunca yıllık beraberliğimiz bunu haketmiyordu:(
0	İzin vermiyo turkcell öylebi hakkın yok sen kimsin lan diyo :D
0	yok yaw:) yağmur kaçarken doluya tutulmama önlemi, turkcell vınnla bizi öptü,
0	00.00'da mesaj atacam salak ne kadar sevinecek.  -Turkcell
0	bugün senden hiç mesaj gelmedi. çok merak ediyorum iyi misin? her sabahın köründe senden gelen mesajlarla uyanmaya alışmıştım.
0	yeni yila hic bir sevdigimi arayamayarak muthis bi giris yapmami sagladiginiz icin tesekkurler. Acin artik hattimi ltf. Opt. Bye.
0	1 Turkcell benı sesımden tanır 2 Turkcell benı sesımden tanır 3 Turkcell benı aasdfghjksasdfghj yeteeer beeeee -adamı delırtırsın turkcell.
0	Tesadufe bak. :) ayrica  turkcell internet bi' gidiyor, bi' geliyor. Sikayetim var. :)
0	hayat siz cebinizdekileri bizle paylaşınca güzel.selocanlara bile uyuzm.work all nite-day pay th bills have to pay,aint it sad?
0	#turkcell bi kendine gelsen artik! Normalde 3g ceken yerlerde neden edge?
0	O zaman evet, o bağlantı ya da DNS ile bir alakası olabilir. Superonline arada gidip geliyor.
0	önerisi ile faturalı hatta gectim tarifem 500 dk 19,00 tl olduğu dışında bişey söylenmedi, Aralık 27 sinde 43,60 tl lik faturam
0	'lutfewn bır turkcell ıletısım noktasına gidin'' bos gezıoruz bızım ısımız gucumuzyok sankı kalkıp eve gdp fatura bulup sana kosucam!!
0	işe bak!  reklam için aramış, ulaşamayıp ses kaydını sesli mesaj bırakmış.  dinleme ücreti kesti benden! fiyasko!
0	Ne Turkcell'i ya ? haftaya kurtuluyorum inşallah :D
0	Dur bi mesaj atiyimda sevdiginden geldi zannetsin. -Turkcell.
0	koca   in kurumsal Musteri danışmanlarıyla yapılan konuşmaları ücretlendirmeye ihtiyacı olduguna inanamıyorum
0	turkcell isi yokusa sürüyo ama pehh
0	#turkcellesavasimvar ondan kurtulalı yıllar oluyor, yaşasın özgürlük tavsiye edilir ;) ayrıca kalite palavralarını da bıraksınlar
0	Pazartesi Sendromumu bir de sen tetikleme be Turkcell...
0	hatta turkcell atesle oynuyor, kendileri donmezse bu hatadan buyutecem bu isi.
0	Ben yenilemedim turkcell kafasına göre yapıyo
0	Kadikoyun ortasinda da 3G cekmiyorsa nerede cekecek, istanbulun gobegi kurtkoyde mi sevgili turkcell?!
0	Bu turkcell'in hiç işi gücü yok mu ? sürekli bana çalışıyor :D:D
0	onun aynısını bizede yaptılar bu turkcel gerçekten dolandırıcı yaaa  paket bitti madem haber ver demi ama
0	Dizilerde mesaj geldiğinde "Aaa Turkcell'miş. Neyse önemli değil." repliği de kullanılsa daha gerçekçi olur bence...
0	mesaj gelince heyecanlanıyorum sonra bi bakıyorum ki turkcell
0	ama ne olur Turkcell bunu reklam kampanyalarında kullanmasın :) Zira bütçeden dolayı çok kanalda yayınlanıyor :)
0	ne isime yaradi :) zaten  gunde 167 sms gibi bir sacmalik yapiyor !
0	sana katılıyorum  , hizmet kalitesine önem verdigini düşünen    bu iste
0	2012 ye girdik hala turkcell cekmio..
0	Daha bitmedi turkcell ve genpa yazmaya devam edecegim sattiginiz calinti veya kayitdisi telefon hakkinda
0	#parasineyseverelimde şu turkcell günlük 167 sms yapmaktan vazgeçsin
0	İnternetim tarihinde hiç bu kadar yavaşlama görmemişti! Sağol Superonline gözlerinden öpüyorum!...
0	merhabalar Kayseri pınarbaşı ilçesinde yaklaşık 3 saattir servis yok
0	Çünkü, #Superonline bu hız testi veren saçma sapan sitelerle bir şekilde bağlantılı olabilir. Bu sitelerde hızınız yuksek gmrünebilir.
0	#turkcell kadar serefsiz bi operator daha bilmiyorum :/
0	Bole bi rezalet yok bravo turkcell
0	Bur sure stabil devam ettin ama su an sacmaliyorsun Turkcell Superonline
0	Iade odemelerinizi persembe gunleri yapiyorsunuz tamam odeyin de... Kacinci persembe oldu? Kayit tutun lutfen  #superonline
0	Bu aciklamalarla insanlarin Turkcell`den kactigini mi gormezden geliyorsunuz?
0	Büyük kuş Türksel işte... Utanmasa serçeyi de yiyecek. :))
0	evett katılıyorum mehmetcim turkcell in cekeme gücü mükemmelll :( hic bi yerde cekmio..!!
0	eger yolculukta kullanmayacaksam ben bu ipad'e neden hat taktirdim niye o internet paketine o kadar para verdim?
0	Vallahi gizlice çakallık yapmasına gerek yok turkcell açık açık sömürüyor zaten bizi:D
0	adil kullanim hakki denen zimbirti ile 12 mbit baglanti 128K'ya dusuyorsa ben burda adillik degil adilik ararim turkcell
0	Dostum durduk yerde 20 mb internetimi yedi turkcell. Yarın gidip söyliycem düzeltmezlere aveaya gecıyorum.
0	Hele turkcell ne kaziklamis bizi yillarca!
0	Onların bulamadığı çözümü biz bulduk ailece 4 hat Vodafone'a geçtik. Sorun kökten çözüldü :)
0	ceo'n çapak dolsun turkcell
0	“ Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledir”
0	Bu Turkcell'de iyice uçtu. Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi...
0	film ızlıyordumm :( görmedim ve suan sinirlıyım turkcell oyalıyor hep beni
0	#turkcell in #iphone4s kampanyasını biraz yukarı çekecek olursak #dacia duster alabiliriz.
0	SORU:TURKSEL WIN DAN MEMNUN OLAN BİR ALLAHIN KULU VARMI ? CEVAP :VAR  KİM LAN O ? CEVAP: TURKSELİN PATRONU BELKİ DİKKATİNİ ÇEKER
0	Turkcell Hizmet ekibi ne kadar yavaş çalışıyor öyle..
0	Sabah uyandigimda Turkcell'den gelen msji bile ozledim bee
0	#amk turkcell.
0	Lanet olsun turkcell kazikcinin tekisin.
0	Koray Bey, Manisa TEZCAN TIM'de 14 günde 2 defa kandırıldım, o çalışanlar Turkcell'e yakışmıyorlar, bilginize.
0	önce ttnet sonra Turkcell sinirden kafayı yedirttiniz be bana
0	Turkcell in her sorunda sucu BlackBerry ye atmasi, Amerikanin; "ikiz kuleleri El Kaide vurdu" yalanindan dah sacma cok sacma
0	Kubat'tan dinlediğim en saçma şarkı Turkcell'in "Hayat Paylaşınca Güzel" şarkısıdır. O ne lan..
0	bana reklamınızı dinlemem için para ödettiniz, bunu unutmayacağım!  siz niye sesli mesajdan para alıyorsunuz?
0	#uydunet bu ay turkcell faturamı sen öde mümkünse... iki gündür ne tv var ne internet... turkcell e eğilmek zorunda kalıyoruz sayende....
0	Bu aralar turkcell bile mesaj atmiyor, o derece durum kötü
0	İnternet gidince superonline'ı aradık ve sonuç olarak cevapları,bizim sitede genel olarak bi kopukluk varmış.ee çözüm olarak?
0	turkcell in sundugu bir hizmet, ancak karekter hata sorunu vardi umarim duzeltmislerdir.
0	ergenim ben taam mı? Turkcell'in kalıplarına tüküreyim,o dedi. Bok mu vardı ki şimdi uğraştım? Tamam sakinim. Evet. :|
0	#turkcell den tiksiniyorum 3G fln hak getire artik.. Reklam kampanyalariyla insan etkilemeye calismaktan bska bi ise yaradiklari yok!!biktik
0	Bu turkcell kadar salak bir operatör var mıdır acaba ?
0	Bugün  de bı sorun mü var benim tel mi bozuldu. Bi adam gibi çekmedi. Servis yoklar fln
0	Burdan Türkcell e acayip sallayası olanlar kulübü:)
0	-İyi günler biz turkcell'den arıyoruz hakan uçarla mı görüşüyorum-hayır ben değilim-şöyle bi kampanyamız ıııhhhhıggıı ben daha sonra ulaşsam
0	54 TL gelmiş.. son 3 ayın en düşük seviyesine ulaştı bu ay turkcell
0	Sabahın 5'inde milli piyango sonucu gönderen bilyoner/turkcell bari ikramiye kazandınde de boşuna uyanmamış olaydım #bilyoner #iddaa
0	o kadr çok konuşnca turkcell kesiyo :D tabiki uyuyamazdık zaten uyumuştuk kamera karşısında çokta uykumuz yoktu
0	" hepsi ayni bunlarin, biz de trkcll superonline ile kavga edip iptal ettirdik. Isik hizinda rezaletti!!#TurkTelekomYeterArama"
0	Ne o Turkcell faturan geldi galiba...Hayat paraları Turkcell'le paylaşınca daha bir güzel.Ama kimin için?Biz mi Turkcell'mi?
0	Bir iPhone neden 3g bağlanmaz?Turkcell sorun bende değil der.teknik servise de gitti geldi.Ndn hala 3G görmez?bu tel. amacı bu değil mı?
0	beni bir sen anladın sende yanlış anladın be turkcell her gün aynı mesajı yollaman için mi ben o kampanyaya üye oldum.
0	Kanka ben Vodafone a geçicem Turkcell cok kazık gel beraber geceliim :)
0	hayat paylaşınca güzel diyorsun ama fatura gelince hiç paylaşalım yarısını öde yeter demiyorsun
0	Bazı insanlar turkcell bayisindeki kontor bulunur yazısı kadar, GEREKSİZ...
0	2 dakika icinde turkcell bana 10 tane msg attı allahtan bi smsle internet paketimiz bitti yani
0	İptal etmek istersem, taahhüdüm başlamadan evvel ki kampanya fiyatlarını da dahil ederek 400 küsur lira bedel çıkartıyor. Çakal #Superonline
0	#Superonline alın bu video'yu izleyin. Adil kulanım diye kota koymak, afferin size.
0	niye boyle yapiyorsun?!
0	halbuki bunun tarife dışında extra ücretlendirildiği bildirilmeli gelen mesajda da bu tari dışında şeklinde bir ibare olarak
0	walla hiç durma bence turkcell de :D
0	Mesela Turkcell Kuruçeşme Arena'da Turkcell hattın çekmemesi. #enbuyukironi
0	bende memnun diilim hattımı taşıyacam bakşa operatöre.sürekli limiti aşıyomuşum ama hiç konuşmuyorum.
0	ya saolsun türkcell internet yerlerde sürünüyo bende yarımyamalak bi sevinç yaşıyorum :))
0	yalancıların reklam panosu gibisin
0	Kontoru bir gun gec alinca turkcell'in burnu sürtsün dercesine internet paketimi yenilememesi hic hos bir davranis degil
0	armut piş ağzıma düş. Müşteri temsilcinizi ardım.Her bilgim var önünde bana 7777'ye yönlendiriyor. Sesimden tanımanız madah değil.
0	kontör yüklediğim anda bitiyo sikicem ha napıyo bu turkcell
0	" Dur mesaj atalimda heyecan yapsinlar " - TURKCELL - " Senin ben aminakoyim " - Sevgilisinden mesaj bekleyen genc -
0	ey türkcell   cepten  internet  istiyoruz  en kısa  zamanda  çözünüz
0	aklıma gece 10 da gıttıgımız zafer plazadakı turkcell subesındekı kufur eden calısan geldı lan :D
0	ile sorun yaşıyorum. diğer telefonumda en azından çekiyordu şu an yeni bir telefon aldım sürekli servis yok diyor
0	bırakılan sesli mesajları dinlemeyi bile artık ücretli yapmışsınız el insaf ya herşeyi paraya dönüştürdünüz nedir bukadar
0	turkcell hattindan bana "naber mal" diye mesaj geldiği zaman.
0	Lan sms paketim var kontorumu yiyosun adi turkcell pislikler
0	20 TLmi 100 TL yapmak istemiyorum turkcell anla artik.
0	#turkcell i ariyorum beni yanlis bilgilendirdiniz sikayet etmek istiyorum diyorum musteri temsilcisi mealesef diyor yok boyle bisey
0	sıkıldım artık sizin saçma sapan uygulamanızdan bidaha kampanyalı telefon almakmı Töbeler töbesi olSun 2.hattımıda Turkcel çekecem
0	bosuna okadar kisi calisiyor orda sen diye hitap ediliyor bu turkcell gbi bir kuruma yakismiyor...
0	#superonline çalışanıyla birde davalık oldum,tamamen usülsüz bilgilendirmeyi ses kaydıyla ispatladıgım için birde dava açtılar bana :)
0	10 gündür "yazmayayım şimdi görürler falan" dedim ama artık iş işten geçtiğine göre: Superonline bana adil kullanım şeyini uygulamadı 68GB!
0	#superonline yalan atmasanız iyidi söz veriyosanız tutmalısınız isminiz çalışanlarınız yüzünden zarar görüyor .
0	turkcell kanka acimaz agostosta acimadi hasirt 250 verdi ile faturayi bide utanmadan 5 tane liste geldi eve :D
0	O mesajdan sonra sadece Zamundayı seviyorum, fuck superonline.
0	iki kez denedim bişeyi paylaşmayı sürekli hata verdi vay anasını! sıçıyım internetine türksel
0	Bu turkcell mal amk mal
0	la bu turkcell delikanlı bi hat olsa reklamlarını ali poyrazo seslendirmez zaten
0	mal bir TIM calisani yuzunden mailim kapandi.4 gundur e-posta ayari yapamadiniz.Bugun son kez ariycam,olmazsa operator degistircem
0	#hayatpaylasincaguzel : Dünyanın özel iletişime en çok vergi veren kerizi olmak istiyorsanız tabii ki adresiniz Turkcell olsun! :)
0	#turkcell senin yüzünden sevglmle rahat konuşamıyorum -_- defol !
0	Turkcell musteriden evrak istiyor,musteri yolluyor,gelmedi diyor islem yarim kaliyr.Bezdirme politkasi işliyor
0	Mesaj geldiyse Turkcell'dir, arıyorsa evdekilerdir :(
0	İnternet aracılığıyla açılan hiçbir uygulamayı kullanmadığıma rağmen o bahaneyle her dakika bir kuruşumu söğüşlediğin için tşk(.d) Turkcell
0	rahat bırakırsa uyuyacam !
0	yine mi turkcell reklamı :D
0	0532 li bir numaradan aramanın nedeni ne Turkcell? o kadar öksürüp sesimi açmıştım. cani!
0	#turkcell bu ay ki giderlerini bugun benden carptigi paralarla yapacakmis.
0	Olabilir valla Ama benimki Turkcell, burada baz istasyonu bile yok. Yani uzak..
0	Ondan mesaj beklersin ama onun yerine turkcell mesaj atar ya, iste o cok acı.
0	Sahsen hayat paylasinca guzel falan degil yani turkcell buyuk bi hata yapiyoo mesela ben cikolatami paylasinca 1689 kat daha kotu oluyorum
0	10000 SMS'e yine zam geliyormuş. Bence herkes net paketi yapsın WA'da takılalım Turkcell işi abarttı.
0	Sabahtan beri turkcell müşteri hizmetleriyle kanka oldum amk o oraya bağlıyo o oraya hal kalmadı zaten çalışcak :D
0	ön ödemede değil cekim gücünde sorun. Hayat cam kenarında telefonla konuşurken guzel
0	herseyleri problem. modem iade edecegiz. timlerde geziyoruz. onun sifresi yok bunun bilmemne elemani yok. olum resmen. #superonline
0	Kendimi hiç bu kdar yalnız hissetmemiştim ne reyhan ne turkcell mesaj attı 12 saat içinde
0	20 TL'mi 100 TL yapma turkcell yapma yeter amk yapma!
0	turkcell bize büyük ibnelk yapıyo
0	#turkcell paylasinca guzel degil,carpinca guzel.
0	bu kadar ağır bir internetim hiç olmamıştı. Turkcell çok kötü çokkkk!
0	Turkcell yönetiminden biriyle konuştum bana kamu gibi alınıyor kararlar demişti...
0	bebisiimmm gunlerdir arayamadim dk kontur fln bu turkcell yedi bitirdi beni ayin 20sine kadar aramaya kapandi, yrn aciliyo ama
0	Kirk yilda bir Turkcell ise yariyacakti platinum havas belesdi, havas havatas olmus yok
0	le ilişkimiz tek taraflı #hayatpaylasincaguzel diyor ama o bizimle hiç bişeyini paylaşmıyor.. hep bizden bekliyor..
0	git allasen yillarimi Turkcell'e verdim birak spayi sipa bile vermediler
0	Siyavuspasa mah. yaprak sok.bahcelievler'de ki tum musterilerinizin hatlarinin sadece pencere yanlarinda cektigini biliyor musunuz
0	O da var ama Dominos çok düzenliydi, belli saatlerde atardi, Turkcell işi düşünce atiyor :D
0	serdar erener ülkenin eniyi reklamcılarından biriymiş bunu 800000 in üzerinde müşterisi kaçana sormak lazım hata türkcell in kalitesinde mi?
0	sorun tcell :))
0	O'nunla kavga edersn ve ondn bi msj beklrsn ya o anda tlf. bir msj gelr heycanla bi bkarsn ki o msjı atan turkcel işte o an yıkldğn an'dır.
0	Dolmabahce tunelindeki 3G sorununa cozum lutfen  #turkcell
0	reklam icerikli aramalari istemiyorum. Ozelliklede pepsi, sigortalar, bankalar... Engelleyemez miyiz?
0	turkcell tv projem ile ilgilenmedi?nerede musteri memnuniyeti?  nerede girşimcilere destek?.....
0	Of internet paketi icin turkcellin sitesine girdim 2 dk bile sürmedi 10 tl mi aldi pic, oc, mal turkcell!
0	ben aveaya geçtim tcell çok olmaya başlamıştı bu arada nasılsın =)
0	şikayet kaydı açtırıyorum 48 saat arayan arkadaş 30 saniyede işlemimi yapıyor.yine aynı şey oldu 48 saat daha..
0	dur şu turkcell'e mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın enayi!
0	Çüşşşşşşş turkcel sms paketını 14 tl yapmısssssss ohaaaa yanı napmaya calısıyosun sen turkcelll!
0	Bu turkcell de 20 lirani 100 lira yapalim diyip duruyo. Lan -8 deyim hangi yirmi lira
0	turkcelli kiniyorum Ipad icin yapmis oldugunuz kampanyanin sadece faturali hatlar icin gecerli olmasi kadar sacma bi durum olamaz!
0	Internet basvurusu yaparken adil kullanim koşullarını bildirmeyip kota dolumunda mail atan superonline tebrikler!!!
0	Cok firsatcisin turkcell. Cokk
0	bu turkcell odenmemis faturaniz var smslerini erol koseye yazdiriyor herhalde FULL CAPS LOCK acik. ama bisey isteyince mulayim ve kucuk harf
0	Bu turkcell'deki kadinin turk aksaniyla ingiliz ingilizcesi konusma cabasina hastayim ya. British senin neyine kardej?
0	Küstüm #Turkcell.
0	turkcell kımı ne zaman mutlu etmıskı ? Anca devlet gıbı para kessın mılletten
0	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL AMA SİZ HAKLI OLDUĞUM HALDE HATTIMI KAPATTINIZ HAYATI PAYLAŞAMIYORUM SAYENİZDE
0	kubat lı turkcell reklamı nasıl mı? b.k gibi o kadar nefret ediyorum ki çıktığı gb kapatıyorum.. Syn Ciliv sen böle hatalar yapmazdın ama!
0	4 dakıka oldu hala beklıyorum... Cıdden agzını burnunu kırıcam turkcell.
0	kalan sms:1980  bitiş tarihi:8ocak -OÇSUN TURKCELL
0	çalarken dinletlerde Blues müzikler niye yok?!
0	15. Katta Turkcell cekememısı  demek ne demek yaa ?
0	önce  in beni araması gerkiyormuş :D bunu TİM'de söylediler. gülsem mi ağlasam mı ne biçim hizmet anlayışı ??? ekimden beri...
0	1-2 sene içinde whatsapp desteklemeyen telefon kalmıcak kimse sms yapmıcak görücen ebeni turkcell
0	emniyet mudurlugu, turkcell ve besiktas belediyesi mesaj konusunda yarisir!
0	ttnet in servisleri cok iyi superonline da baglanmak kolay ama sorun ciktiginda kimseye ulasamiyorsunuz
0	Oc turksel
0	corlu merkez hastane caddesi 3g yok. Turkcell cekim gücü sadece reklamlarda var
0	izmirde cok kotusun 3G'in tartismali binalarin icinde yoksun vapurda cekmiyorsun!Duzelene kadar yazicam ya da subatta sana da bye!
0	Saygideger tcell, hem data hem ses hattimi kapamis?! Hayrolsun!..
0	Öl turkcell, öl !
0	#3kelimeyle2011 turkcell işinegeleni duyuyorsun!
0	turkcell cekmiyo panpa
0	hahaha malesef ikiside duruyo panpa. Turkcell cepten kopuyo ttnet pcden. Her turlu kopuyoz :D
0	turkcell muzikten 50 sarki hediye mesaji fake mi? Emin olamadim durduk yere niye hediye yollasin Turkcell diye...
0	#hayattansogutanseyler onemli bir mesaj beklerken gelen msjin turkcell den olma kafasi.
0	Bok gibi telefonsun blackberry! 2ay oldu hala Bis paketini gormeyen bi cihazsin turkcell care bulamadi teknik serviste.bi muhattap bile yok
0	Kampanya SMS'lerinden başka iletişim kuramayan #Turkcell ödül almış. Herkes birbirini ağırlamış. Hayat faydasızca güzel.
0	#turkcell sanki #avea dan çok farklı!
0	Sanirim artik vodafone kullanicisi olucam. Hehehe hoscakal turkcell :D
0	:)Sevgilimi 'Turkcell' diye kaydettim. Kimse gelen mesajlara bakmıyo artık .  Aklınızda bulunsun :-)
0	Ohaaa o faturaa ne turkcell soymaya mı karar verdın bizi !!!
0	Bu  hesabini ergenler mi yonetiyordur nedir, kurumsal kimlik falan nerede?!
0	Dur bir mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin -Turkcell
0	Kahretsin cok artistim turkcell bana espri yapiyoor :D
0	Mesaj olarak bonus turkcell flexi bbmden bc facebooktan oyun hediyeleri allam nolcak benim haliiim
0	Mesajlarim neden iletilmiyo turkcell?!
0	Neymis efendim turkcell 4 cekermis 100 uzerinden heralde! Telefon faturasina odedigim paralar haram zikkim olsn! Hic bir yerde cekmyor!
0	merk edyrm acaba bu fiyatlari aciklarken rakip firma ile kiyas yapiyormsnzz .. Yada neden bukadr yuksek diyormsnzz
0	turkcell kendı sorununu cozemezkı..nasıl turkcell cozum merkezı uretsın ?
0	TURKCELL İN TARİFE politikası her tarifede açık bir kapı bırakarak faturamıza FAZLA ama kitabına uygun PARA ÖDETTİRİYOR
0	25 dakikadır bu durumda bekliyor. Turkcell 3G sıçmış durumda.
0	Sizlerden cevap bekliyorum !
0	1994 yılından bu zamana kadar kullandığım TURKCELL hattımı TURKCELLin tutumdan dolayı Protesto olsun diye kapattım... Yüküm hafifledi...
0	Nasıl bir bayilik sisteminiz var ki annemin kimlik bilgilerine, imzasına kadar her şeyi kopya etmişler
0	Evet lan :D  ama abi türksel cok kazık
0	yaziklar olsun Turkcell yaziklar olsun Armes Group
0	sesim kısıldıı içn Turkcell beni sesimden tanıyamadı waaow, demek ki gerçekten güwenli de ben işimi nası halletcem?
0	// 4 ay önce aldığım telefonum sonunda bozuldu... Bu kadar dayanması bile mucize... Teşekkürler Turkcell!!!
0	depremzede nin yanındayız deyip sormadan ertelediginiz faturayı topluca geçirdiniz Turkcell'e bağlandık hayata
0	DIR DIR DIR
0	besiktas metropol subeniz oldukca ukela bu Turkcel'e hic yakismadi. Ve calisanlariniz yurt disi paketlerini bilmiyorlae.
0	#hayattansogutanseyler uykunun en guzel yerinde Turkcell'den mesaj gelmesi.
0	sebepsiz yere hattımı aramaya kapattı... 8 ay önce verdiğim evrak fotokopisini tekrar istiyor.. günümüz derebeyi.. lanet adamlar..
0	Birini aradigimda 'sinyal sesinden sonra mesaj birakiniz'i duyduktan hemen sonra gelen mesaj turkcell'in sapik oldugu izlenimi uyandiriyor.
0	Sadece 1 dakikam kaldı diye  benimle random gülerek dalga geçiyor. Sanki senin 1 dakikana kaldık. :)
0	muzık paketı yapcaz dıyıp 10TL'ni alıp bırsey yapmayan turkcell eskı sevgılınızle kankıymıs kızlar hanı sovmek ısterseniiz
0	2011 yilinin en iyi reklam yapan GSM operatoru  ( kullaniyorum)
0	Bide platin. musteriyiz hic biseyden haberimiz olmaz... 4 saat once bilet aldim bu bana yapilir mi ?
0	Ananida Al git Turkcell, Yoksa Cok karde$ gelicek sana Coooookk...
0	#turkcell 32.000.000 adamı memnun etmek kolay değil biliyorum ama, şu bizim Yaşamkent'teki baz istasyonlarını bi halletseniz şık olmaz mı?
0	2012"nin bahcelievlerinde Turkcell çekmiyor dagda bayırda reklam yapmakla olmuyo bu is ilk fırsatta hattımı değiştireceğim...
0	sen 'ondan' mesaj beklersin onun yerine Turkcell  mesaj atar ya,işte öyle berbat bir şey daha yok .
0	bu turkcell vınn ne ayak ya çek-mi-yoooooorrr sinir oldum peh
0	senden degil iphone, patates almam artik
0	sen ne kadar salak bir operatörsün TURKCELL ya gecenin 1'inde aynı mesaj 14 kere üst üste gönderilir mi? ya uyuyorsam ya erken kalkacaksam??
0	internet hizinda ttneti arattigin icin cok tesekkur ederim turkcell.
0	2 tl için mesaj hakkımı yenilemeyen Turkcell, bunu sana hiç yakıştıramadım her ay paşa paşa 12 tl bayılıyorum sana ne olur ki kıyak geçsen.
0	Belki de de ilk kez size sonuna kadar katılıyorm.Turkcell Acun ortaklığı ne?Bütün gece 5 dakkada birTurkcell reklamı yayınlanıyr
0	#turkcell kampanyaları içerisndeki süpriz fatura #hayattansogutanseyler den biri olarak değerlendiriyorum konudan müzdarip varmı?
0	Bu saatte telefon faturası mı gönderilir be Turkcell? Ben şimdi nasıl huzurla uyuyacağım?
0	“   müşterilerinizi cekim gücünüz gibi kaybedeceksiniz... #turkcellcekimgucu” #FF
0	Bugun aradigim butun turkcell'lilerin telefonunda telesekreter cikmasi ama hepsinin buna sasirmasi, bir tur turkcell gocugu degil de nedir?
0	Ödemeli aramlari cevaplayip haberiniz olmadan odediginiz 29krş larin  talep ettiginizde geri odenecegini biliyor muydunuz? Bilin.
0	sabah sabah #turkcell müşteri hizmetlerinin telesekreteriyle kavga ettim ne salak bi kadın o yaa
0	kuzum bugun msj hakkım bıttı ya turkcel son dakka gol caktı bana :) ama msn ye gel gır gır yapalım ozledım sen samaya yapmayı :)
0	İncelemek 1 halta yaramıyor.İzmir'in en işlek yerindeki 4 TİM'i gezdim&amp;sadece 1 tanesinde 4S var orada da beyaz yok.Bu mu  kalitesi
0	Limitsiz internet diye satılan tarifenin 100gb kotalı olması çok saçma teşekkürler superonline
0	superonline işi olmuyor  fiber internet hizmeti yokmuş bizim binada.apartman olarak başvurmamış gerekiyormuş vss.. :)
0	-Bir mesaj atsa! *Mesaj sesi* (şok ifadesi) Noooolur o olsun! + Sayın abonemiz... Amk turkcell:))))
0	sırf bu uygulama mesajlarınız yüzünden bık-tım dedirttiniz. Bravo.!
0	dıtdıt dıdıt dıııttt turkcell götüne koyayım
0	çorlu merkezde 3g yayını var iken 24 ay abone olarak multivinn aldım.20 gün sonra 3g kesildi.nedenin sordum ? şu anda öyle dendi !
0	küstüm lan turkcell'e ben onun mesajına cevap verdim o ise hatalısın dio çok o.ç bu turkcell :D küstüm işteee :D
0	sanırım odamda ara sıra telim cekmıo. Dakka bası kım aramıs gelıyo. Turkcell iyice canımı sıkmaya basladın.
0	Ekran jelatini Turkcell'de 40 lira iken telefoncuda 5 lira. Kazık kol boyu
0	Mesaj beklediğinde sürekli telefon titriyor gibi hissedersin. Ve sonunda titrer 1 Yeni Mesaj: Banka/Turkcell #BuBoyledir
0	Bu  internet bağlantısında sorun yaşayan bir ben miyim yoksa yaygın bir sorun mu merak ettim...
0	Bu Turkcell iyice sinirimi bozmaya basladi, kafasına göre paket alıyor, yeniliyor
0	fiyat acisindan gayet iyiler. Bende 1000 dakika avea ici ayni paket.+ 120 dk her yone. Turkcell biraz da hirsiz.
0	Lanet olası turkcell 2gün faturayı geç ödesek ölecek hemen kapat hattı aramalara allahım ya :
0	Kotanda 15 mb'ın kalması nedir bilir misin ?İnsafsız,adi Türkcell
0	bende turkcell kullanmıyorum ki... :))))
0	neden hep istanbul birazda izmirde bir seyler yapsaniz ?
0	günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sevgili Turkcell bu sana son mektubum.
0	kardeşim tanıdıgım bi piskiyatır var.. numarasını vereyim.. tansaş,turkcell,avea vb.'den gelen mesajları ona da atarsın ;)
0	gerzekalı :D turkcell cekmıo babaannemde
0	ile  neyi dusunerek sistemi degistirdi acaba? Lutfen bir aciklama...
0	bunların hepsi böle digiturk turkcel telekom soyguncu
0	Bu salak blackberry paketi neden güncellemiyor he?? Turkcell de güncellemiyor
0	Murpa cay reklamindan sonra psikolog destegi almaya karar verdim. Once turkcell sonra bu bakalim daha neler cikicak ?
0	#gercektenbiktim avea türkcell vodefone reklamların dan tiskindimm haaa
0	cok pahalisiniz.. az dakikali bol internetli uygun fiyatli paket istiyoruz! Mesela 1GB internet+200dk 40TL gibi
0	A.A ile  hattdan cep telefonuma gelen gereksiz ve saçma mesajlarınızı istemiyorum. Kime sordunuz da gönderiyorsunuz?
0	Normalde küçük harflerle sms atan Turkcell'in, Fatura tutarı yada son ödeme tarihi bilgisi için attığı smslerin büyük harfle olması.
0	1500 dklik konusma paketini 5 gunde bitirebiliyormusum. Turkcell nasilda salliyorr ya nasil bitebilir
0	İstanbul'un ortasında bizim evde ve dershanede telefon çekmiyor.Nerde  in çekim gücü?
0	"Aradiginiz kisi baska bi görüsme yapiyor." diyecegine kiminle görüsüyor onu söylesen gözüme girebilirdin tcell!
0	#turkcell adam gibi saatlerde mesaj atmayı öğren artık!
0	"iPad'ler gümrükte takıldı kusura bakmayın" diye mazeret üreten dandik operatör bittabii #Turkcell dir.
0	#Turkcell Superonline bir milyon evin kapisina fiber internet goturdu bizde niye yok bize niye getirmiyorlar :))
0	Bu ay faturamda beni sasirtmadigi icin tesekkurler  :D
0	evimde #turkcell hiç bir şekilde çekmiyor.. incelenmesi için ne yapmam gerekiyor acaba? teşekkürler.
0	Bu turkcell in kamil koç ile yaptığı kampanya anlaşmasından anlayan beri gelsin..Kampanyalı biletin nasıl alınacağı bilgisini ben bulamadım!
0	Bu ayki turkcell faturamda yuvarlama farkı diye bir kalem var. Bedava dedikleri servislere de para alıyorlar.
0	Önce iletim raporu geliyo sonra bakıyorum iletilmedi beklemede. Turkcell sen benimle dalgamı geciyosun acebaa?
0	her ay ben size 1000 tl yakin para oduyorum hizmet istiyorum
0	Olmadık yere kontörümü yiyen turkcell i kınıyorum haberin olsun.
0	bide 4 çeker diyoya çekmiyo.vın almstm çekmedi geride almadilar.zorla iade ettm:-S
0	" Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri var
0	Bu turkcell benden habersiz sms paketimi yeniliyor ya... Nasıl gıcık oluyorum, belli değil.
0	TURKCELL yağlı kurşunlara gelesin emiiiiii
0	unuttunuz galiba bizim yılbaşı geçeli 13-14 gün felan oldu. ?
0	Bu sacma sapan sinir bozucu reklam furyasi nedir ya?! Sahanli Turkcell, Bonus Card kafa reklami, Aytac... Iticisiniz!
0	#Sans yazin Turkcell'e gonderin, sonra faturanizda gorursunuz ne kadar sansli oldugunuzu.. Ben cok sansliymisim ama coooookk!
0	işimi de görüyor Avea yeterince, işime yaramasa hadi 3 katı ödeyip Tcell'e geçeyim derim de gerek yok hiç:/
0	Bis servisi tarifesini bir alt kademeye indirince uvey evlat muamelesi goruyorsak isimiz var senle Turkcell!!!
0	Sabah afyonum patlamadan tlf çalıp actiginda Turkcell'in band kaydı olduğunu anladığım an içimden söylediklerim ... :/
0	Saat 00:44 hala besinci sayfadayim turkcell bak bu son disi yakarisim.
0	Bir de FSM köprüsü üzerinden geçerken #3G bağlantısının #EDGE'e düşmesine hep uyuz olmuşumdur, hala da uyuz oluyorum! Teşekkürler
0	Dur bi mesaj atayımda sevdiği zannetsin.-Turkcel
0	Seni seviyorum dit dit diritdit senden nefret ediyorum -turkcell degistirir
0	bundan daha guzel bir haber olamaz! turkcell'in baz istasyonu sokuluyor! sukurler olsun! her kimin emegi varsa binlerce kez tesekkurler:))))
0	bunlara bi cevap yazmayın. görim ben sizi. gerçi siz cevap atmazsınız direkt dava ıvır zıvır takılırsınız bkz: incisözlük-digiturk
0	En beklenmedik anda bi msj gelir heyecanlanırsın açmak için sabırsızlanırsn bi bakmışsınkiki Turkcell den gelmiş #yıkıldığıman :(
0	Eger bana ulasamayan varsa bunun nedeni  dir; is bilmezlikleridir
0	bu yüzden #turkcell demek isterdim.. ama hepsi aynı bkun laciverti
0	bugün tam 23 kez arayan superonline  derdin ne anlayabilsem
0	Turkcell kılım sana.Ne yaparsan yap ekmek yok sana
0	Oc turkcell
0	sosyal medyadan Serkan bey ile görüştüm, lütfen Türkçe' yi iyi telaffuz eden diksiyonu düzgün bir kişi arayabilir mi?
0	yaaa sızın nsl bır alt yapınız var anlamadımmm,hattım kapalıııııııı heyooo size dıyorummm bır çözümmmmm
0	cep telefonum su an ulasilmaz durumda.kendi capinda kapandi.Nedeni belli diil.Turkcell acik diyor ama kendisi tcelli bile takmiyorr!!
0	artık yeter. Çekmiyor telefonum. Sertab erener'i corluya yollayın bakalım 4 çeker olacak mı????
0	"Gökdelende çekmiyormuş" lafı Turkcell için doğru çıktı. Gazetede  zirt pirt kesiliyor..
0	o değil de Turkcell'cim sana teşekkür ediyorum bu tvitimde.8binküsür dk varmış benim sadece trkcll ile konuşabileceğim.niye her yöne değil!
0	Oda arkadaşım bana mesaj attı, geldi gayet. Onun operatör de  Ben hala yollayamıyorum amaaa. :O
0	sanirim turkcell beni kazikladi
0	ne zaman bu telefonlar makul fiyata elimize gececek?hem 24 ay taahut hemde dunyanin faturasi odeniyor.biz mi cok safiz acaba?
0	%98.2 oraninda kapsama alani olan Turkcell, kapsama alani olmayan o %1.8 lik alana denk gelmekkk  nedir ya :/
0	hat türkcell mi çok dolandırmışlar beni vınn kullandım epey para ödedim pek faydalanamadım keşke bunu daha evvel akl edeydim;)
0	Beni kazık yemekten bitap hale dusuren turkcell amca,bana bu ay heryone 100 dk ve 300 sms verdi.sagolsun varolsun.
0	turkcell in allah belasini versin. 540 tl geldi. Ne bicim paketleri var yoksa ben mi cok konusuyorum yaa
0	elektro wortt ,AZINA SIÇSIN TURKSEL T20  senin emii kakaldınız lan bana bu çöpü((
0	00:00 da turkselden mesaj geldi *llah belani versin turksel -,-
0	36 saat geçti hala bekliyorum aranmayı illa 48 saat olması gereklimi çözüm merkezinin bana dönüş yapması için çok merak ettim !?!?
0	caddede bi turkcell bayii ama son kaalandi:(
0	Sarj aletimi is yerinde unuttum. Avea'min sms'i bitti. Yedek hat Turkcell'e attirdigim 20 tl de gelmedi. Ortada kalakaldim.
0	lanet olasın turkcell dedim
0	Sen beni delirtirsin turkcell
0	öğlen attığım mesajlar şimdi iletiliyor.oha turkcell
0	Ne yaparsam yapayım Turkcell'in bana yine de geçirmesine   #takilipkaliyorum
0	TURKCELL den artık şu kadar paraya şu saate kadar şu kadar konuş sms leri GELSİN İSTEMİYORUM !
0	Bugün hiç mesaj atmadın ? Hayırdır küs müyüz ? Yoka rahatsız mısın ?
0	bu arada süperonline internet 50 gb downloaddan sonra hızınıı 10 mbt ten 1 mbt e düşürüyomuş.haberiniz ola.sınırsız diye gaza gelmeyin.
0	Madem hayat paylasınca guzel paylasım faturamı sen ozaman amık
0	sozde bende superonline 25 mhz kullaniyorum ama yalannn hepsi yalannn
0	benim bu gsm ile alakasızlığım ne olucak turkcell msj yollamış 75 gündür tl yüklemiyormuşum şikayetci :) elimde olsa çöpe atıcam telefonuda
0	48 saat daha bekle offff
0	artık superonline'i iptal etmek zorunda kalıcam bıktım ama internetim geri düzeldi.bir tane  youtube videosunu bile yükleyemiyr
0	Ayda 17 TL verdigim paketten google'a dahi giremiyorum. Tum yetkililerinize selam olsun
0	Birisinden mesaj bekledigin zaman hep gereksiz mesajlar gelir, hic mesaj atmayan arkadaslarn mesaj atar. Turkcell seni yalniz birakmaz.
0	Turkcellin paket ve reklamlarıni duymak zorunda miyim?bir soru sormak için anlamıyorum. biraz saygı cırtcell... Ne müşteri hizmeti
0	#turkcellesavasimvar  size savaş acmış hala reklam yapıyorsunuz
0	faturali hattima hic bir indirim hediye alamazken 20 tl yukleyen hazirkartliya milyonlarca dakika hediye
0	O degil de turkcell reklamlarinda milleti kandiriyor. iCloud sanki sadece iphone 4s te varmis gibi gostermisler.
0	maçtaki golleri elli kere yollamasa hoş olacak. gol oluyor aynı mesajdan 2-3 kere geliyor, sabır sınıyor resmen.
0	kabiliyet yoksunusun
0	telefonumu gizli numaradan arayıp hattınıza geçmemi teklif etmenizden tiksindim. geçeceğim varsa da geçmem.
0	dediler.İsteğimi şirketime bildiridim onlarda superonline müracatta bulunmuşlar. Süperonline'in cevabı çok saygısızca.
0	Lanet olsun Turkcell faturami kontrol etmek fln istemiyorum.  Birak artik pesimi.
0	La ibne  bu internete girenler acep turkiyeden değil mi ? Fiber kablolar götüne girsin
0	küçük pakete üye olup gold paket parası ödemek acaba nedir nedir iyice öztürkcelleşmişsiniz maaşallah
0	250 mb 7 lirayken +50 mb icin 3 lira oduyoruz. Somur turkcell. Gozun doysun turkcell.
0	kurtuldum artık senden turkcell. en büyük vodafone
0	Bu Turkcell'de iyice uçtu amk Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklar
0	Sevgilimizsin sanki ya
0	Her şirketin amaçlar hiyerarşisi vardır ya vizyon misyon vs... turkcell'in misyonu da müşterilerinin ırzına geçmek !
0	mesaj yollamiyor su an, sorun mu var acaba?
0	OÇ turkcell
0	Iphone 4s almak icin  'i beklemekle hata mi yaptim, hediye verdiginiz 1800dk. ı kullandim diye alamiyorum, bu ne sacmalik?
0	Kubat turkcell reklamının sonunu halkalı şekere bağlıyacak diye öylesine korkuyorum ki.
0	Dur şunlara bi mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın heycanlansın.  turkcell
0	Korkuyorum yakında bütün reklamlarda halk müziği çalacak ,biri halkın sadece  bu olmadığını söylese? #akp #turkcell
0	Sanırım Turkcel bana asık bu satte bana 3 tane msj attı :D
0	etiler turkcell subesi tarafindan tarafima hediye edilmistir... Bundan istiyosan turkcelle gidip azicik sevimli olmaya calis.
0	EDGE ne 3G ne tukureyim Turkcell.Zorla adami Ozturkcelli yapacaksin
0	Telefonumun bozulması sonrasında Turkcell'den gelen "3." yedek telefonda bozuk çıktı şu an.
0	şerefsiz onursuz tamamen kapitalist ve hileci bir firma sizi ödemeli ariyorlar ya ilave çalıyorlar 29 krs
0	neden bağlanamıyorum müş.temsilcisine ..şikayet edicem ulan sizi btk ya yeter ulan sömürdüğünüz.7 sefer aradım her seferinde
0	Ruyamda Turkcell'den telefon edeceğinde önce telefondan çıkan reklamı dinlemek zorundaydın. İşim de acildi ve ruya dediğim şey kabustu.
0	bebegim turkcell iptal :( bu arada kız bugun trafige cıkmıs bulunmakta. her an arabayı kacırıp sana gelebilirim :D
0	turksel sadece bizi aldatsa gene iyi. kaç milyon abonen aman sevgilin var canim?
0	CHP kafası var sende  , pazar hep senin olacak sanıyorsun ama  reklamındaki gibi 820 bin kişi gitmiş. Daha da gider.
0	abim iphone aldıktan sonra turkcell göçtüü :)) hala belini doğrultamadıı :))
0	" En ucuz iPhone 4S fiyatını hangi operatör sunuyor?  ohasın
0	Lan turkcell hic 20 liran var mi diye sormuyosun ama 20 tlni 100 tl yapalim mi demeyi biliyosun !
0	gerçekten cok tsk ederim 2 gündür hattımı kullanamadıgım için,sistemlerinizin.neyse kötü oldugunu söyliyim yeter
0	Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledir
0	iyiki bi TL yükledik turkcell, sabahtan beri atmadığın kampanya kalmadı.
0	naptın superonline ya ben seni herkese övüyodum oysaki nedir bugunkü halin kendine gel
0	{ 12 yıllık Turkcell faturalı hat kullanıcı olmama rağmen neden bir türlü Celocan :) ''dan vazgeçemiom anlamış deiilim !.}  { N &amp; Y © ™ ® }
0	müşterisine sahip çıkmayan,yolunacak kaz gibi gören  sana ne desem az !
0	numara tasima reklamiyla feci gol atmis avea. turkcel vodafon bir araya gelse cikaramaz
0	#turkcell #vodafone #avea Turkcell Gold Plus Paketine Alternatif arıyorum arkadaşlar. Lütfen yardımcı olun :) #Turkcell 'den bıktım.
0	bir kez daha turkcell superonline firmasına lanet okuyorum rezil internet için  #superonline
0	#turkcell her yerde 4 çeker diye hava atma hala Kinaliada açıklarında çekmiyor telefon
0	turkcell elinden gelse hattı çıkartıp tekrar taksak para alıcak :-))
0	bu gün trkcll time gittim. win. mobile kullandığım için wap ayarları manuel olarak kendim yapamadım. koskoca trkcll timde yapamadı
0	Bizim burda Turkcell'de Turkcell çekmiyor daha ne olsun :D
0	Kontür yüklemesem Turkcell'in mesaj atacağı yok hep benden bekliyor ilk adımı
0	#vodafone #turkcell - SMS paketi alıp her ay, atmadığım sms'lerin parasını ödemek istemiyorum. internet üzerinden 3...
0	1GB internet paketi aldım 1 ay olmadan bitti nasıl oluyor çok merak ediyorum Ey Turkcell cevap ver!??
0	iki gündür vodafone internet testleri yapıyorum. Turkcell'in 3G sinyalinin olmadığı birçok yerdeki kalitesiyle beni adeta şok etti.
0	cok ayip, Fenercell dururken Turkcell de neyin nesi :)
0	bugün eski hattımı geri almak istediğimi söyleyince hattımın satışa sunulduğunu söylediler TURKCELL Parasız kaldı hattımı satıyor :))
0	Cep telefonuma bankalar,mağazalar ve Turkcell dışında mesaj göndereni görmeyeceğim sanırım :D
0	Biliyorum o mesaj attı ve sen sırf kıllık olsun diye bana iletmedin piç Turkcell.
0	bugün turkcell mesaj atmadı kesin aldatıyo amk
0	Ne derlerse desinler Turkcell hala en yogun gsm operatoru... Ne zaman gelsem dolu
0	Daha demın benı turkcell aradı askım dıyorum ınanmıyorsunuz mesajlarla yetınemedı bıtanem. Mesajla heycanlandırmayı gec arıyor pıc
0	iphone 4s satısa cıktı ve inanılmaz ama gercek en ucuza satan Turkcell!acaba bize nası yol su elektrik olarak doncek bu durum
0	O degil de internet paketim bitti ayıp sana tcell
0	2007 den beri Türkcell'liyim ortalama her ay 120 liralık kontör harcamam vardı. Son faturam 167 TL fakat bir cellocan takkem bile yok :(
0	Kimsenin mesaj atmadığı zaman Turkcell abi sanki inadına yaparmışcasına mesajları ardı ardına dayıyor bize.
0	Türkcell'den olay gibi bir kampanya.  Hattınızı bize geçiriyorsunuz bizde sizeeeee :D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D
0	seni hiç sevmiyoruumm
0	evet o.c tcell 10 aydir bole!
0	İki gündür aynı saatte telefonumun bağlantısı komple gidiyor vs...Sıkıntı oluyor.Canımı sıkma turkcell!Şuanda 3G yok meselâ!
0	in şirketimize atadığı müşteri temsilcisi yüzünden  u ofise davet ettik. Görüşüp komple  a geçmeyi düşünüyoruz.
0	TURKCEL SEN VE TÜM PERSONELİNİN A.K
0	Numarasını Turkcell'e taşıyana 250 dk her yöne... Ama zaten yıllardır Turkcelli olanlar sürünsün... Onlar para basıyo dimi, tabi.
0	nerdeyse 4 ay oldu , bu hizmet seklinizd benziyceksd fiber internetiniz uzak durulmali
0	+ben sana çok bağlandım. - turkcell?, vodafone? + yok avea daha iyi çekiyordu :D
0	Turkcell hayatı paylaşmaktan yorgun düşmüştür, siz başınızın çaresine bakın:)
0	Turkcell hat alcam sana sadece benle mesajlaşcan ama
0	zaten 4 çeker diyip metroda çekmeyen tek slogana sahip :D
0	bu türksel millete hediye tl veriyo, benden hediye tl çalıyo bu nebe..  Tl lerim konusmadan bitiyo..
0	KKTC Girne'de Turkcell şebekesi iptal...!!!netten ulaşın iyi geceler
0	Lan turkcell basımı agrıttın gece gece allah belanı versın senın.
0	ozaman faturalarıda paylaşalım turkcell'le nede olsa hayat paylaşınca güzel:)
0	turkcell musteri hizmetleriyle cok kibar konusuyosun,,,ben senin kadar sabirli olamiyorum mojitoooo!
0	Cocuk oyuncağı gibi paketlerimi Bi iptal eden Bi yenileyen kuruluş...
0	de olmasa telefonum mesaj özelliğini unutacak artık :D
0	ankarada şebeke felç farkında mıyız?
0	normal mesaj gelince . sms mi kaldı diye şaşırıyorum mesğersem bizimki turkcell miş
0	En yuksek ortalamali 3g hizi bile onlardayken turkcell cekmeyen yerde vodafone cekerken hala turkcell kullanmak hangi kafa anlamiyorum:)
0	Konserden sonra Turkcell'in sayfasında direk Bitti Rüya çalması Turkcell'in ve hayatın bize anca rüyanızda görürsünüz deme tarzıdır.
0	ilk fırsatta hattımı iptalı iptal ettireceğim. tebrikler.
0	numaramı Avea'ya taşıdım ama Turkcell o günden beri mesaj gönderip duruyor. bosuna ugrasma canım, sana dönmem bir daha :))
0	ya varya Allah'tan durexte falan çalışmıyosun.
0	Oha internet paketim bitti  ve yeni yapmistimm ne oluyor sana Turkcell
0	iletisim uzerine en duygusal reklami yapiyorsun ama iletisimi saglayamiyorsun #turkcell illet ettin kac gundur
0	#Turkcell bugun hic msj atmadi "kesin ba$ka biri var" :/
0	işin gücün dalavere yeminlee
0	superonline hayrına aramaz pek:) bence aç yüzüne kapat:))
0	saymiyorum hic ama 20 tane vardir herhalde :D bu aralar turkcell bile unuttu beni !
0	Bı ıpad işini halledemeyen turkcell platinum uyesı  cinnet geçirerek saçlarını yoldu!
0	#Turkcell'den yeni bir hizmet daha! Unutkanlık. Numaranızı verin, biz yine soralım. Hayat salladıkça güzel.
0	bugün turkcell'den mesaj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp "hmm neyse sen mesgulsun galiba bye" deyip kapattım.
0	3G de herzaman heryerde hep problem var sevgili
0	#turkcell koca #baskentuniversitesi kampusunde hala edge takilioruz... Yakismadi bu sana
0	Önce  şimdi  Turkcell için Özcan Deniz'den geliyor: "Sen beni öldürcen mi, çıldırtcan mı canım?"
0	Turkcell fiyattan ote cok uzun zamanda yapiyor herhangi bir yere verin 50 lira tutmaz ama biri bozulunca butun tuslar degisebiliyo
0	turkcell seni sesinden tanir :D aklima geldi de kendi kendime guldumm :D
0	orospusun turkcell biliyosun paketimin bittiğini inadına mesaj atıyosun :D:D
0	bir de bankalar, digitürk ve türkcell tam bir mücadele :)
0	BUYUK FIRSAT ve RUMARAli turkcell mesajlari bi daha gelirse turkcelli terkediyorum. Geri mesaj bile atmaya calistim düs yakamdan tcell diye
0	Carrier IQ skandalı hakkında neden bir açıklama yapmıyorsunuz? RT yapalım lütfen. Zekeriya Beyaz
0	beşiktaş'ın orta yerindeyim. internet edge. arada bir edge'den hallice 3g çekiyor. teşekkürler #turkcell.
0	#simdikiaklimla  tim 'den taahhütlü cihaz almazdım...
0	Dur bi mesaj atalımda sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell :D:D  &gt;&gt;RİHLE&lt;&lt;
0	cok kizdimm cokkkk
0	Laaaaaan golü yedik mobil tv de gitti!!! Ebeni turkcell ebeni ligtv!!!
0	vodafone herkesin hakki ama sn halaa turkcell
0	bugün tarifeyi hatırlayamadığım için arıyorum öyle bir değişiklik yapılmamış 'ıiı tamam yapın ozaman' diyorum
0	bu boktan şeyler de beni bulur zaten aras kargo-türksel-öğrenci işleri hepsine de aynı zamanda uğranılmıyo ki la
0	Bir Ekşi zevkim vardı onu da aldın ya Turkcell seni ben var yaaaa ekranımdan niye uzak durmazsin ki
0	Ibne turkcell piç yine yeniledi int paketimi ya
0	2 senedir kullandığım faturalı hattımı, "eksik belge" yüzünden, yılbaşı öncesi aramalara kapatan, ey vefasız turkcell
0	Birinden mesaj beklerken o gelen mesajın basında koskoca TURKCELL yazması kadar acımasız birsey yok :(
0	sadece turkcell mesaj atiyorsa yalniz kalmissın demektir.
0	ôyle değil iste, kısmen belki:)) anlatırım geldigimde ayrıntıları. Turkcell hattim hala iptal:(
0	Bu Turkcell nası 4 çeker lan.. Hiç bir yerden çekmiyor adam gibi.. Reklama verdiği parayla şu antenleri düzeltse ya.. ??(/%(%?)(/&amp;)
0	Bu defa da sms altyapin mi pırtladi ulen turkcell? 2012de kılım sana :)
0	türkcellden telefon alabilmek için illa bi kaç aylık faturalı hattımız mı olması gerekiyor...
0	Bir ay boyunca haftanın bir gunu diyor konus diyor bağıra bağıra ama bir saat yazısını ekranda gösterio söylemiyor UYANIK turkcell
0	ınternet paketım bıtmek uzere ya 1 ay bıle olmadı turkcell allah belanı versın
0	O 2sms de  e sadakamiz olsun,tesyevden daha cok ihtiyaci var belli ki
0	an itibarı ile superonline benim için bitmiştir.13 yıllık faturalı turkcell hattımıda en kısa zamanda taşıyacağım.
0	2 yıldır yaşadığım sinyal problemine hala çözüm bulunamadı. Yazıklar olsun Turkcell !!!
0	türkcell hizmetlerini arıyorum,mesaj bırakıyorum her nedense bir türlü geri dönmüyorlar.....turkcell....duyurulur..
0	acaba turkcell kullanmayı bırakan 819.000 kişi bu şikecıler mı? :))
0	kısa mesaj yoluyla taciz etmek bir suçtur. İstemiyorum, artık bir buna bir son ver.
0	#turkcell seni Allah'a havale ediyorum.
0	Kanyon Turkcell derki Turkcell müşteri hizmetleri yetkili değil. Onlar size soylemiş olabilir ama gecersiz !
0	Size bu tweeti atmak için 10 dk.dır uğraşıyorum düşünün artık ne kadar hızlı Turkcell Vınn. 1 yıl imzaladığım sözleşmenin süresini
0	12Yıldır Trcell faturalı hat kullanıyorm ama 6 aylık fatura toplamı 250TL geçmediğnden sözleşmeli telefon alamıyorm.Müşt. politikanızın a.q
0	Bütün Turkcellilerde hayat paylaşınca güzel çalıyor.. Hoşuma giden müzikten midem bulanmaya başladı sanki :)))
0	Kız arkadaşımdan fazla Turkcell mesaj atıyor günde bin tane mesaj yeter
0	Bunca yıllık turkcell kullanıcısıyım beni hiç bulmuyor böyle şeyler!
0	11 yıllık aboneniz olarak sizinle tüm ilişkimi kesiyorum. Rakipleriniz karşısında erimenizi keyifle izleyeceğim.
0	Bu kadar mı fakirlediniz? Kampanya tanıtımı için ısrarla çaldırıp kapatıyorsunuz!Yıllardır tonla para ödüyorum size yazıklar olsun!
0	Ohhh bu ayki tel fatura paramı tamirci senden önce kaptı Turkcell
0	bu saatte gelen mesaj elbet turkcell'den gelir... senden gelecek değil ya...
0	Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yanlızım :(
0	Bu Turkcell kafayı mı yemiş acaba? Hilton'da gece yapıyor personeline. Önce Duman'ı çıkarıyor, sonra Erol Büyükburç'u. Müsebbibi merak ettim
0	sanane istedigimi derim ben sa na ne
0	o değilde turkcell bu ay ki 250 dakikamın üstüne yattı sanırım:/
0	+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versin :)
0	o zaman turkcell'in yılbaşı öztürkcell reklamını izle iyice dumur ol, paralel evrendeki berbat bir turkcell'in reklamı sanki.
0	Konturum olmadiginda Turkcell in bana msg atmasi bile insani uzuyo lan.Tl yuklede bizde kurtulalim gibi gunde 5defa...
0	1'e 5 veren Turkcell kampanyasının yüzünün Serdar Ortaç olması hiç şaşırtıcı gelmedi nedense.
0	lan türksel şu saçma salak genc kafası at kafası kampanya reklamlarının mesajlarını atmayı kes!
0	1 gb internet pakedim de bitti lanet turkcell.
0	Bu Turkcell'de iyice uçtu amk  Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklar
0	türkcelle bir gökhan özen sarkısı türkcell sen de bensiz el ocağında ağlayacaksın:)))
0	hemde çok severek. Ağzından,burnundan tükürükler çıkan bir avukat ile birlikte. ee nede olsa hayat paylaşınca güzel !!
0	turkcell efendıde 10 maılden fazlası yok ben temız kuracam bır bıs servısı ama getırısı yok :) olsa tukkanı alırım :))
0	1000 sms'in yetmediğini söylediğim Turkcell görevlisinin, "Yeni bir aşk durumları mı? eheh" diyerek gülmesi de, şahane. Ne desem boş.
0	Bir e-posta ayari yapamayan Turkcell'in ben ......
0	bulundugum yerde turkcell cekmio ondan olmasin? :s
0	Aşkitom yaa kontörsüzlükten ölücem turkcell 24 saat beni bloke etti. Kimseye mesaj atamıyorum. Bugün gitmeseydiniz keşke hemen
0	Kmse yok kı turkcell de çevremdekı herkes avea mk :D
0	Hiç haketmedigim halde beni magdur eden TURKCELL i protesto ediyorum.Param ödenmiş,güncelleştirmem yapılmış vel tel.kapanmış
0	"arkadaşımın telefonunda sevgilisinin adını TURKCELL diye değiştirdim gelen msjları okumadan siliyor ayrıldı...
0	İnanamadigim harika bir gundu. Suana kadar. Mal turkcell eksik olmasin
0	Turkcell uykumuzdan aliyo :)
0	4 günde n tane sms aldım (n&gt;50), n-10 tanesi turkcell ve bilimum giyim mağazalarından. hiç kimsenin aramadığı fin hattımı özlicem nerdeyse
0	İyiki 20 mb net paketim kaldı, yollamadığın mesaj kalmadı turkcell
0	bugünkü ruh halimle  in mükemmel çekim kalitesine küfüler yağdırdım.
0	Bi umut açıyorum ya mesajlarını yazıklar olsun sana da bana da Turkcell.
0	turkcell kullanan öğrenci mi olur yahu..
0	Bu Turkcell iyice aştı kendini 2 dakikada 6 mesaj gönderilir mi? İnsan içlerinden biri başkasındandır diye umutlanıyor insafsızlaaaaar.
0	hatırlıyorum onu gülermisin ağlarmısın sana hayat paylaşınca güzel diyen #turkcell maaşını baya bi paylaşmıştı
0	bence de... zaten turkcell'le işimiz bitti artık boşver...:D
0	dun gece turkcell beni taciz etti bildigin.
0	Turkcell'in çekmesi için gerçekten de baz istasyonu kurulması gerekiyormuş,,,
0	paranla galaxy note alamıyorsun bu ne iştir arkadaş! illa turkcell faturalı hattım mı olmak zorunda!?
0	#3kelimeyle2011 Turkcell beni uzdu.
0	ne saçma ya iPhone 4 ü aynı fiyata verdiniz doğru mü sizden iPhone 4 alanlar hata mı ettiler....
0	Sarı antenlerini s*ktiğimin TURKCELL'i 2900tl iphone 4s 64gb fiyatı mı olurmuş! Peki bu küfür alana mı gitmeli satana mı?
0	Bu gerizekalı tcell gece bedava vereceğine gündüz verseydi nolurdu
0	ne yani turkcell pahalı mı demek istiyorsun :D ???
0	sikayetvar.com sitesine ayrıca şikayetinizi yapın site artık firmalarla çalışıyor ayrıca Turkcell bu sitenin şikayetini ayrıca
0	bir noktada sinyal gucundeki azalmayi geri bildirim yaptiktan 1 gun sonra aranip ayni noktadamisiniz diye aranmak komik.
0	sayın  ataşehir gibi elit bir semtte oturmama rağmen, 3g vınn'ınız edge hızıyla vınnlıyor. allah sizi taş etmesin emi!
0	2012 yede bişey kalmadı ama hala yagmur yagdıgında internet gidiyor. Sana sesleniyorum #Superonline
0	Sabah sabah turkcell musteri hizmetleri omrumuzu yedi resmen ne kit insanlar varmis ya
0	turkcell para yiyor bya sıkıntı.
0	Dipnot; Turkcell'in net hizina koyayim
0	#3kelimeyle2011 Benim kelimelerim: Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!!
0	turkcell den alicam ariycaklardi sozde hala aramadilar amuhagoyim
0	#itirafetmekgerekirse Arkadaşımın rehperinden sevgilisinin adını turkcell olarak değiştirdim.sevgilisi ne zaman mesaj atsa okumadan siliyor
0	neden ki :S yok yav yeter bütün paramı türkcell'e verdiğim :D en az 1 yıl vodafone'dayım
0	kalite herkezin hakkı diye türkcell heryerde 4 çekermiş.hayatta paylaşınca güzelmiş.ama HELİN. heryerde herzaman 5 çeker. alayınıza gider...
0	birde birşey soracağım bu durum doğru ise vadofone ve turkcell yalan reklamdan halkı kandırmıyor mu? tüketici hakkımız yok mu=
0	hizmet kalitelerini degerlendirmeniz icin sms atiyor ve 8090'I aramanizi soyluyor. Surekli 1 verirseniz, hat dusuyor. Hizmete bak!
0	Oyle 4 ceker diye reklamlarla olmuyor. Gercekten 4 cekse keske... Internet paketi zaten ayri bir sorun, keske duzgun calisabilse
0	Nerden alacağını bilmem ama Turkcell'den kesinlikle alma.Adamlar ipad,iphone,blackberry gibi ürünlerde heryerden en az 200 tl fazla
0	ilginç olan bu telefonlar geliyor ardından turkcell ve emniyetten mesaj geliyor itibar etmeyin diye :D
0	Oc musteri hizmetleri kukla ettiniz amk turkcell beni sessimden tanirmis
0	Bre Turkcell ! Tam bi hırsızsın ! Seni bi daha kullanani esekler kovalasin!
0	Köprünün üstünde 3G çekmeyen Turkcell hayınsın, zalımsın
0	#TURKCELL senden çok büyük şlikayetlerim var
0	biri bana turkcell in gezenzi ye hala yatirim yaparak neye kastigini soyleyebilir mi? foursquare diye bir sey var da...
0	Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yalnızım
0	Tüketici haklarına başvur tabi sözleşmen senden yanaysa...
0	4- Hepsiburada'ya, KVK'ya, Turkcell'e, Vodafone'ye Sövesim geldi sövmedim. BlackBerry'e sövesim geliyor, sövmicem. Ben o Noel'inde ...
0	panpis turkcel bizi kandiriyo galiba :( telefonuna ip takip boynuna asarmisin iki dag arasinda cekip cekmedigine bakarmisin
0	#turkcell Turkcell çekmiyor arkadaş kim ne derse desin, ' Duyuyor musun? ' ' Alo? ' ' Pardon telefon kesildi ' hep aynı… Bu nedir arkadaş..
0	Bu turkcell in günlük sms kotası ne kadar saçma ya al işte bitti
0	Musteri hizmetlerine baglanirken 1730264 kere "Turkcell beni sesimden tanir" dedirttiler. Kafayi yemis bunlar demedi demeyin.
0	sabah 4 te mesaj atan çılgın turkcell
0	#Blackberry kaynaklı 3G sorunu çözülmek bilmiyor.  de halledemedi, arkadaşlar çözmeye çalışıyor dedi.  nedir sorun?
0	gel vodofona :)  bugüne kadar türksel beni yolmuş ta yolmuş. böyle arayan soran da yok
0	Kommensalizme ornek:  ve ben. Turkcell yararlanirken benim bişeyden etkilendiğim yok.Mutualizmi avea ile deneme karari aldim.
0	seviyorsan gel konus,surekli mesaj atıp durma. abaza mısın nesin
0	3G ve E kapismasi beni bazen cok yoruyo, hangisini kullanicama ben karar versem nasil olur sevgili #turkcell ?
0	#hayatpaylasincaguzel  Paylaşamıyoruz, çünkü tcell odamdan çekmiyor. Bir alo demek için 3 dk harcayınca paylaşmış olmuyoruz.
0	Lanet olsun Turkcell Özel Hizmet Merkezi. Gecen gün yazdıgım iyi seyleri geri aliyorum.
0	Bu gece saat 00.00 itibaryle turkcell'den ayrılıyorum.
0	Korkuyorum bir gün kapı çalacak Turkcell den gelecekler yakama yapışıp o kadar mesaj çektik bir cevap vermedin aşk olsun diyecekler diye..
0	Düzenli ilişki dediğimizde hepimizin aklına Turkcell gelmiyor mu sahiden?
0	turkcell de benim sesim uygulamasini kaldirisaniz cok mutlu olucam bu gune kadar sesimi hic tanitamadim hep wc da mi olalim
0	hay baslicam senin sagladgn 3g ye deee cekim gucune dee ...
0	bana da 159 tl fatura gelmiş, bu ne ya, resmen salak yerine koyuyor adamı  #turkcellesavasim var
0	cim ok seviyosun beni lakin ben istemiyorum.Msjlarin yetmezmis gibi gun boyu aramak nedir? Acmayan Ozge acmiyor da...
0	tcell= uç kaaat
0	BİR EVDE OLMAMASI GEREKEN 3 ŞEY...1.TURKCELL 2. DİGİTURK 3.KERİZ ANTEN ÇİÇEĞİ
0	turkcellin rezil oldugu yil
0	O değilde bu Turkcell reklamindaki ağlak, yandan düdüklü sesi olan adam kim abi? Biri benim yerime bulsun ve Tibet'e götürüp orada biraksin.
0	#Turkcell biraz bir seyler yap Twitter'in Facebook'tan eksigi ne? Onun niye 0'ı m'i yok. Yazik bence.
0	Musterı hızmetlerıne baglanıcam dıye sabahten berı "Turkcell benı sesımden tanır" dıyıp duruyorum sokakta goren delı dıycek
0	Bu turkcell tam bi serefsizz heryerden bindiriyorlar yuhh yaa!
0	İnternet paketim var turkcel hala kontor alio benden!!
0	#hayattansogutanseyler  in çok pahalı olması.
0	senin bu cekememezliginden biktim usandim #turkcell
0	dötü kalkar insanın önce :D #BuKutudaNeVar
0	kullanan müşterilerine yönelik avantajlr sunmuyor.Turkcell bu satış ve pazarlama yöntemleriyle devam ederse eski müşterilerini kaybedebilir!
0	saygı değer sevgilim  beni hep sen arıyorsun msj atıyorsun. senden başka soranım yok fakat isteklerin çok oldu ama...
0	Turkcell ile yollarımızı ayırdık.Turkcell e hayatta başarılar. Hayatı paylaşmama izin vermediler. Bende yolları ayırdım.
0	Ibne turkcell, sesli mesaj var diye sms geliyo sesli mesaji dinlemek icin 50kurus veriyosun sesli mesaj turkcell'den, kimi sikiyosunuz?
0	+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versin
0	3 gunde 1 gb nasil biter nasil pis turkcell:(
0	canim paket bitmeden suresi bitiyo ya bende turkcell daha fazla kara gecmesin diye tepe tepe kullaniyorum :D
0	434,00 tl ödemeyi nasıl yapacağım acaba süperonline a içime oturur ya
0	198TL Fatura! Ey Turkcell! Her ay beceren sensin ama o bebek selocanlar yine senden çıkıyor! Nasıl bi'tongaya düştük anlamadım ki amk!
0	Biri şu turkcell reklamını yayından kaldırsın
0	turkcell bana mesaj atti cunku seni aldatiyorr :D
0	Bu  ay  Turkcell e sağlam internet faturası öder herhalde..:))
0	Cocacola'nın yeni reklamı her zamanki gibi güzel olmuş. Turkcell'den taklit etmesini bekliyorum. Yakında izleriz.
0	bu turkcell'in ta ..... bi kontör yükledik 2 saat oldu gelmedi nasıl iş bu ya :S
0	Çok pisliksin türksel -.-
0	Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sen bu mektubu okurken ben çoktan seni terk edip buralardan gitmiş olucam.
0	Çok şükür superonline ile problemim çözüldü.
0	#2012istekleri  Turkcell den kurtulmak bir an önce, şart oldu -alışkanlıklar bir kenara artık -
0	Pardon :))  mümessili olduğunuzu yeni farkettim.Davulun sesini bilmem ama başka sesleri iyi duyarız biz.Merak etmeyin
0	Ruhumu emdin superonline... fiberine ot tikanasica...
0	Paylaşınca ne çoğalıyoo amip miyiz biz neyiz senin gözünde Turkcell
0	kodumun Turkcell'i geçen ayın faturasını daha yeni yolluyo.
0	Bogazda deniz kenarinda bu turkcell in cekmemesine bir anlam veremiyorum yaa nedir buu
0	Elveda Turkcell. Yarın seni terk ediyorum.
0	superonline ?net baglatmak için yeni eve tasındık ve net yok turkcellden mi alsam ama cekme sorunu vs?
0	Coca Cola ve Turkcell reklamları sayesinde herkes Fenafillah olucak :D
0	turkcell cok mu ii sanki..her ay paketlerinin 3 kati para gelio..surekli daha yuksek bi paket almaya mecbur birakiosun..
0	donuma kadar aldın
0	turkcell bu ya ne yaptıgı bellı olmaz
0	Avea yalan söylüyor Tamam denilen işleme 15 gün sonra olmaz dediler Kendi içinde iletişim kuramayanlar müşteri ile nasıl kursun
0	vapurda gazete dagitiyorsunuz. Guzel hareket de dagittirdiklarinizi iyi secmiyorsunuz galiba. Kustahlik &amp; terbiyesizlik zirvede
0	Bugún Turkcell' mesaj atmadı. Kesın başka biri var :)
0	bu turkcell kadar kazık atabilen  bir hat yok.
0	+Turksel beni sesimden tanır.-anlamadık lutfen yenıden deneyın +turksel benı sesımd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mıaa (turk kızı merve)
0	Bi merhamet et gunde 167msj kıme yeter hadı bızı düşünmüosan alttan gelen neslimizi ergenlerımızı dusun ergenler msjsz kalmasın:)
0	FAZLA ÖDEDİĞİM FATURAM HALA TURKCELL TARAFINDAN GERİ ODENMEDİ MŞT.HİZ ALDIĞIM CEVAP EFENDİM BİZBU KONUDA YARDIMCI OLAMİYORUZ
0	281 lira tel faturasi mi olur turkcell !
0	İnternet paketimin bitmesine rağmen 2 hafta bedavadan kullanmıştım.Oparatör yeni uyandı duruma.Hep senmi yolucan bizi Turkcell :D
0	ödediğimiz tel faturalarının %25'i KDV, %18'i de ÖİV. Yani devlet turkcell hep beraber geçiriyor anlayacağın.
0	Bu turkcell niye böyle orospu çocuğu...
0	Ne saçma abi. Evdeki bağlantım Twitter ve Dropbox'a girmeme izin vermiyor. Superonline'ın saçmalığı mı?
0	o turkcell gecirmeseydi boyle olmazdı
0	Mesaj gelır acarsın ve sınırle kapatmanın nedenı 'TURKCELL'
0	ya hıc sorma bı turlu yıldızımız barısmıyo su turkcelle gıt hallet sen ama ozellıkle baglarbasındakı turkcell olsun dımı asfgasf
0	önümde farklı boyutta 4 ekran, sözde internet bağlantılı 3 alet; 1 biri çalışmıyo 1 biri. turkcell d ttnet d internet isini çözemedi gitti.
0	Keşke olsaydım ama önemli de bir işim vardı. Turkcell borcum başıma iş açtı onunla uğraştım,icra micra.
0	Beter ol turkcell böyle bişey warmı engellede neymiş
0	beni bir sen anladın sende yanlış anladın be turkcell her gün aynı mesajı yollaman için mi ben o kampanyaya üye oldum.
0	Kanka ben Vodafone a geçicem Turkcell cok kazık gel beraber geceliim :)
0	hayat paylaşınca güzel diyorsun ama fatura gelince hiç paylaşalım yarısını öde yeter demiyorsun
0	Bazı insanlar turkcell bayisindeki kontor bulunur yazısı kadar, GEREKSİZ...
0	2 dakika icinde turkcell bana 10 tane msg attı allahtan bi smsle internet paketimiz bitti yani
0	İptal etmek istersem, taahhüdüm başlamadan evvel ki kampanya fiyatlarını da dahil ederek 400 küsur lira bedel çıkartıyor. Çakal #Superonline
0	#Superonline alın bu video'yu izleyin. Adil kulanım diye kota koymak, afferin size.
0	niye boyle yapiyorsun?!
0	halbuki bunun tarife dışında extra ücretlendirildiği bildirilmeli gelen mesajda da bu tari dışında şeklinde bir ibare olarak
0	walla hiç durma bence turkcell de :D
0	Mesela Turkcell Kuruçeşme Arena'da Turkcell hattın çekmemesi. #enbuyukironi
0	bende memnun diilim hattımı taşıyacam bakşa operatöre.sürekli limiti aşıyomuşum ama hiç konuşmuyorum.
0	ya saolsun türkcell internet yerlerde sürünüyo bende yarımyamalak bi sevinç yaşıyorum :))
0	yalancıların reklam panosu gibisin
0	Kontoru bir gun gec alinca turkcell'in burnu sürtsün dercesine internet paketimi yenilememesi hic hos bir davranis degil
0	armut piş ağzıma düş. Müşteri temsilcinizi ardım.Her bilgim var önünde bana 7777'ye yönlendiriyor. Sesimden tanımanız madah değil.
0	kontör yüklediğim anda bitiyo sikicem ha napıyo bu turkcell
0	" Dur mesaj atalimda heyecan yapsinlar " - TURKCELL - " Senin ben aminakoyim " - Sevgilisinden mesaj bekleyen genc -
0	ey türkcell   cepten  internet  istiyoruz  en kısa  zamanda  çözünüz
0	aklıma gece 10 da gıttıgımız zafer plazadakı turkcell subesındekı kufur eden calısan geldı lan :D
0	ile sorun yaşıyorum. diğer telefonumda en azından çekiyordu şu an yeni bir telefon aldım sürekli servis yok diyor
0	bırakılan sesli mesajları dinlemeyi bile artık ücretli yapmışsınız el insaf ya herşeyi paraya dönüştürdünüz nedir bukadar
0	turkcell hattindan bana "naber mal" diye mesaj geldiği zaman.
0	Lan sms paketim var kontorumu yiyosun adi turkcell pislikler
0	20 TLmi 100 TL yapmak istemiyorum turkcell anla artik.
0	#turkcell i ariyorum beni yanlis bilgilendirdiniz sikayet etmek istiyorum diyorum musteri temsilcisi mealesef diyor yok boyle bisey
0	sıkıldım artık sizin saçma sapan uygulamanızdan bidaha kampanyalı telefon almakmı Töbeler töbesi olSun 2.hattımıda Turkcel çekecem
0	bosuna okadar kisi calisiyor orda sen diye hitap ediliyor bu turkcell gbi bir kuruma yakismiyor...
0	#superonline çalışanıyla birde davalık oldum,tamamen usülsüz bilgilendirmeyi ses kaydıyla ispatladıgım için birde dava açtılar bana :)
0	10 gündür "yazmayayım şimdi görürler falan" dedim ama artık iş işten geçtiğine göre: Superonline bana adil kullanım şeyini uygulamadı 68GB!
0	#superonline yalan atmasanız iyidi söz veriyosanız tutmalısınız isminiz çalışanlarınız yüzünden zarar görüyor .
0	turkcell kanka acimaz agostosta acimadi hasirt 250 verdi ile faturayi bide utanmadan 5 tane liste geldi eve :D
0	O mesajdan sonra sadece Zamundayı seviyorum, fuck superonline.
0	iki kez denedim bişeyi paylaşmayı sürekli hata verdi vay anasını! sıçıyım internetine türksel
0	Bu turkcell mal amk mal
0	la bu turkcell delikanlı bi hat olsa reklamlarını ali poyrazo seslendirmez zaten
0	mal bir TIM calisani yuzunden mailim kapandi.4 gundur e-posta ayari yapamadiniz.Bugun son kez ariycam,olmazsa operator degistircem
0	#hayatpaylasincaguzel : Dünyanın özel iletişime en çok vergi veren kerizi olmak istiyorsanız tabii ki adresiniz Turkcell olsun! :)
0	#turkcell senin yüzünden sevglmle rahat konuşamıyorum -_- defol !
0	Turkcell musteriden evrak istiyor,musteri yolluyor,gelmedi diyor islem yarim kaliyr.Bezdirme politkasi işliyor
0	Mesaj geldiyse Turkcell'dir, arıyorsa evdekilerdir :(
0	İnternet aracılığıyla açılan hiçbir uygulamayı kullanmadığıma rağmen o bahaneyle her dakika bir kuruşumu söğüşlediğin için tşk(.d) Turkcell
0	rahat bırakırsa uyuyacam !
0	yine mi turkcell reklamı :D
0	0532 li bir numaradan aramanın nedeni ne Turkcell? o kadar öksürüp sesimi açmıştım. cani!
0	#turkcell bu ay ki giderlerini bugun benden carptigi paralarla yapacakmis.
0	Olabilir valla Ama benimki Turkcell, burada baz istasyonu bile yok. Yani uzak..
0	Ondan mesaj beklersin ama onun yerine turkcell mesaj atar ya, iste o cok acı.
0	Sahsen hayat paylasinca guzel falan degil yani turkcell buyuk bi hata yapiyoo mesela ben cikolatami paylasinca 1689 kat daha kotu oluyorum
0	10000 SMS'e yine zam geliyormuş. Bence herkes net paketi yapsın WA'da takılalım Turkcell işi abarttı.
0	Sabahtan beri turkcell müşteri hizmetleriyle kanka oldum amk o oraya bağlıyo o oraya hal kalmadı zaten çalışcak :D
0	ön ödemede değil cekim gücünde sorun. Hayat cam kenarında telefonla konuşurken guzel
0	herseyleri problem. modem iade edecegiz. timlerde geziyoruz. onun sifresi yok bunun bilmemne elemani yok. olum resmen. #superonline
0	Kendimi hiç bu kdar yalnız hissetmemiştim ne reyhan ne turkcell mesaj attı 12 saat içinde
0	20 TL'mi 100 TL yapma turkcell yapma yeter amk yapma!
0	turkcell bize büyük ibnelk yapıyo
0	#turkcell paylasinca guzel degil,carpinca guzel.
0	bu kadar ağır bir internetim hiç olmamıştı. Turkcell çok kötü çokkkk!
0	Turkcell yönetiminden biriyle konuştum bana kamu gibi alınıyor kararlar demişti...
0	bebisiimmm gunlerdir arayamadim dk kontur fln bu turkcell yedi bitirdi beni ayin 20sine kadar aramaya kapandi, yrn aciliyo ama
0	Kirk yilda bir Turkcell ise yariyacakti platinum havas belesdi, havas havatas olmus yok
0	le ilişkimiz tek taraflı #hayatpaylasincaguzel diyor ama o bizimle hiç bişeyini paylaşmıyor.. hep bizden bekliyor..
0	git allasen yillarimi Turkcell'e verdim birak spayi sipa bile vermediler
0	Siyavuspasa mah. yaprak sok.bahcelievler'de ki tum musterilerinizin hatlarinin sadece pencere yanlarinda cektigini biliyor musunuz
0	O da var ama Dominos çok düzenliydi, belli saatlerde atardi, Turkcell işi düşünce atiyor :D
0	serdar erener ülkenin eniyi reklamcılarından biriymiş bunu 800000 in üzerinde müşterisi kaçana sormak lazım hata türkcell in kalitesinde mi?
0	sorun tcell :))
0	O'nunla kavga edersn ve ondn bi msj beklrsn ya o anda tlf. bir msj gelr heycanla bi bkarsn ki o msjı atan turkcel işte o an yıkldğn an'dır.
0	Dolmabahce tunelindeki 3G sorununa cozum lutfen  #turkcell
0	reklam icerikli aramalari istemiyorum. Ozelliklede pepsi, sigortalar, bankalar... Engelleyemez miyiz?
0	turkcell tv projem ile ilgilenmedi?nerede musteri memnuniyeti?  nerede girşimcilere destek?.....
0	Of internet paketi icin turkcellin sitesine girdim 2 dk bile sürmedi 10 tl mi aldi pic, oc, mal turkcell!
0	ben aveaya geçtim tcell çok olmaya başlamıştı bu arada nasılsın =)
0	şikayet kaydı açtırıyorum 48 saat arayan arkadaş 30 saniyede işlemimi yapıyor.yine aynı şey oldu 48 saat daha..
0	dur şu turkcell'e mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın enayi!
0	Çüşşşşşşş turkcel sms paketını 14 tl yapmısssssss ohaaaa yanı napmaya calısıyosun sen turkcelll!
0	Bu turkcell de 20 lirani 100 lira yapalim diyip duruyo. Lan -8 deyim hangi yirmi lira
0	turkcelli kiniyorum Ipad icin yapmis oldugunuz kampanyanin sadece faturali hatlar icin gecerli olmasi kadar sacma bi durum olamaz!
0	Internet basvurusu yaparken adil kullanim koşullarını bildirmeyip kota dolumunda mail atan superonline tebrikler!!!
0	Cok firsatcisin turkcell. Cokk
0	bu turkcell odenmemis faturaniz var smslerini erol koseye yazdiriyor herhalde FULL CAPS LOCK acik. ama bisey isteyince mulayim ve kucuk harf
0	Bu turkcell'deki kadinin turk aksaniyla ingiliz ingilizcesi konusma cabasina hastayim ya. British senin neyine kardej?
0	Küstüm #Turkcell.
0	turkcell kımı ne zaman mutlu etmıskı ? Anca devlet gıbı para kessın mılletten
0	HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL AMA SİZ HAKLI OLDUĞUM HALDE HATTIMI KAPATTINIZ HAYATI PAYLAŞAMIYORUM SAYENİZDE
0	kubat lı turkcell reklamı nasıl mı? b.k gibi o kadar nefret ediyorum ki çıktığı gb kapatıyorum.. Syn Ciliv sen böle hatalar yapmazdın ama!
0	4 dakıka oldu hala beklıyorum... Cıdden agzını burnunu kırıcam turkcell.
0	kalan sms:1980  bitiş tarihi:8ocak -OÇSUN TURKCELL
0	çalarken dinletlerde Blues müzikler niye yok?!
0	15. Katta Turkcell cekememısı  demek ne demek yaa ?
0	önce  in beni araması gerkiyormuş :D bunu TİM'de söylediler. gülsem mi ağlasam mı ne biçim hizmet anlayışı ??? ekimden beri...
0	1-2 sene içinde whatsapp desteklemeyen telefon kalmıcak kimse sms yapmıcak görücen ebeni turkcell
0	emniyet mudurlugu, turkcell ve besiktas belediyesi mesaj konusunda yarisir!
0	ttnet in servisleri cok iyi superonline da baglanmak kolay ama sorun ciktiginda kimseye ulasamiyorsunuz
0	Oc turksel
0	corlu merkez hastane caddesi 3g yok. Turkcell cekim gücü sadece reklamlarda var
0	izmirde cok kotusun 3G'in tartismali binalarin icinde yoksun vapurda cekmiyorsun!Duzelene kadar yazicam ya da subatta sana da bye!
0	Saygideger tcell, hem data hem ses hattimi kapamis?! Hayrolsun!..
0	Öl turkcell, öl !
0	#3kelimeyle2011 turkcell işinegeleni duyuyorsun!
0	turkcell cekmiyo panpa
0	hahaha malesef ikiside duruyo panpa. Turkcell cepten kopuyo ttnet pcden. Her turlu kopuyoz :D
0	turkcell muzikten 50 sarki hediye mesaji fake mi? Emin olamadim durduk yere niye hediye yollasin Turkcell diye...
0	#hayattansogutanseyler onemli bir mesaj beklerken gelen msjin turkcell den olma kafasi.
0	Bok gibi telefonsun blackberry! 2ay oldu hala Bis paketini gormeyen bi cihazsin turkcell care bulamadi teknik serviste.bi muhattap bile yok
0	Kampanya SMS'lerinden başka iletişim kuramayan #Turkcell ödül almış. Herkes birbirini ağırlamış. Hayat faydasızca güzel.
0	#turkcell sanki #avea dan çok farklı!
0	Sanirim artik vodafone kullanicisi olucam. Hehehe hoscakal turkcell :D
0	:)Sevgilimi 'Turkcell' diye kaydettim. Kimse gelen mesajlara bakmıyo artık .  Aklınızda bulunsun :-)
0	Ohaaa o faturaa ne turkcell soymaya mı karar verdın bizi !!!
0	Bu  hesabini ergenler mi yonetiyordur nedir, kurumsal kimlik falan nerede?!
0	Dur bir mesaj atayımda sevdiğinden geldi zannetsin -Turkcell
0	Kahretsin cok artistim turkcell bana espri yapiyoor :D
0	Mesaj olarak bonus turkcell flexi bbmden bc facebooktan oyun hediyeleri allam nolcak benim haliiim
0	Mesajlarim neden iletilmiyo turkcell?!
0	Neymis efendim turkcell 4 cekermis 100 uzerinden heralde! Telefon faturasina odedigim paralar haram zikkim olsn! Hic bir yerde cekmyor!
0	merk edyrm acaba bu fiyatlari aciklarken rakip firma ile kiyas yapiyormsnzz .. Yada neden bukadr yuksek diyormsnzz
0	turkcell kendı sorununu cozemezkı..nasıl turkcell cozum merkezı uretsın ?
0	TURKCELL İN TARİFE politikası her tarifede açık bir kapı bırakarak faturamıza FAZLA ama kitabına uygun PARA ÖDETTİRİYOR
0	25 dakikadır bu durumda bekliyor. Turkcell 3G sıçmış durumda.
0	Sizlerden cevap bekliyorum !
0	1994 yılından bu zamana kadar kullandığım TURKCELL hattımı TURKCELLin tutumdan dolayı Protesto olsun diye kapattım... Yüküm hafifledi...
0	Nasıl bir bayilik sisteminiz var ki annemin kimlik bilgilerine, imzasına kadar her şeyi kopya etmişler
0	Evet lan :D  ama abi türksel cok kazık
0	yaziklar olsun Turkcell yaziklar olsun Armes Group
0	sesim kısıldıı içn Turkcell beni sesimden tanıyamadı waaow, demek ki gerçekten güwenli de ben işimi nası halletcem?
0	// 4 ay önce aldığım telefonum sonunda bozuldu... Bu kadar dayanması bile mucize... Teşekkürler Turkcell!!!
0	depremzede nin yanındayız deyip sormadan ertelediginiz faturayı topluca geçirdiniz Turkcell'e bağlandık hayata
0	DIR DIR DIR
0	besiktas metropol subeniz oldukca ukela bu Turkcel'e hic yakismadi. Ve calisanlariniz yurt disi paketlerini bilmiyorlae.
0	#hayattansogutanseyler uykunun en guzel yerinde Turkcell'den mesaj gelmesi.
0	sebepsiz yere hattımı aramaya kapattı... 8 ay önce verdiğim evrak fotokopisini tekrar istiyor.. günümüz derebeyi.. lanet adamlar..
0	Birini aradigimda 'sinyal sesinden sonra mesaj birakiniz'i duyduktan hemen sonra gelen mesaj turkcell'in sapik oldugu izlenimi uyandiriyor.
0	Sadece 1 dakikam kaldı diye  benimle random gülerek dalga geçiyor. Sanki senin 1 dakikana kaldık. :)
0	muzık paketı yapcaz dıyıp 10TL'ni alıp bırsey yapmayan turkcell eskı sevgılınızle kankıymıs kızlar hanı sovmek ısterseniiz
0	2011 yilinin en iyi reklam yapan GSM operatoru  ( kullaniyorum)
0	Bide platin. musteriyiz hic biseyden haberimiz olmaz... 4 saat once bilet aldim bu bana yapilir mi ?
0	Ananida Al git Turkcell, Yoksa Cok karde$ gelicek sana Coooookk...
0	#turkcell 32.000.000 adamı memnun etmek kolay değil biliyorum ama, şu bizim Yaşamkent'teki baz istasyonlarını bi halletseniz şık olmaz mı?
0	2012"nin bahcelievlerinde Turkcell çekmiyor dagda bayırda reklam yapmakla olmuyo bu is ilk fırsatta hattımı değiştireceğim...
0	sen 'ondan' mesaj beklersin onun yerine Turkcell  mesaj atar ya,işte öyle berbat bir şey daha yok .
0	bu turkcell vınn ne ayak ya çek-mi-yoooooorrr sinir oldum peh
0	senden degil iphone, patates almam artik
0	sen ne kadar salak bir operatörsün TURKCELL ya gecenin 1'inde aynı mesaj 14 kere üst üste gönderilir mi? ya uyuyorsam ya erken kalkacaksam??
0	internet hizinda ttneti arattigin icin cok tesekkur ederim turkcell.
0	2 tl için mesaj hakkımı yenilemeyen Turkcell, bunu sana hiç yakıştıramadım her ay paşa paşa 12 tl bayılıyorum sana ne olur ki kıyak geçsen.
0	Belki de de ilk kez size sonuna kadar katılıyorm.Turkcell Acun ortaklığı ne?Bütün gece 5 dakkada birTurkcell reklamı yayınlanıyr
0	#turkcell kampanyaları içerisndeki süpriz fatura #hayattansogutanseyler den biri olarak değerlendiriyorum konudan müzdarip varmı?
0	Bu saatte telefon faturası mı gönderilir be Turkcell? Ben şimdi nasıl huzurla uyuyacağım?
0	“   müşterilerinizi cekim gücünüz gibi kaybedeceksiniz... #turkcellcekimgucu” #FF
0	Bugun aradigim butun turkcell'lilerin telefonunda telesekreter cikmasi ama hepsinin buna sasirmasi, bir tur turkcell gocugu degil de nedir?
0	Ödemeli aramlari cevaplayip haberiniz olmadan odediginiz 29krş larin  talep ettiginizde geri odenecegini biliyor muydunuz? Bilin.
0	sabah sabah #turkcell müşteri hizmetlerinin telesekreteriyle kavga ettim ne salak bi kadın o yaa
0	kuzum bugun msj hakkım bıttı ya turkcel son dakka gol caktı bana :) ama msn ye gel gır gır yapalım ozledım sen samaya yapmayı :)
0	İncelemek 1 halta yaramıyor.İzmir'in en işlek yerindeki 4 TİM'i gezdim&amp;sadece 1 tanesinde 4S var orada da beyaz yok.Bu mu  kalitesi
0	Limitsiz internet diye satılan tarifenin 100gb kotalı olması çok saçma teşekkürler superonline
0	superonline işi olmuyor  fiber internet hizmeti yokmuş bizim binada.apartman olarak başvurmamış gerekiyormuş vss.. :)
0	-Bir mesaj atsa! *Mesaj sesi* (şok ifadesi) Noooolur o olsun! + Sayın abonemiz... Amk turkcell:))))
0	sırf bu uygulama mesajlarınız yüzünden bık-tım dedirttiniz. Bravo.!
0	dıtdıt dıdıt dıııttt turkcell götüne koyayım
0	çorlu merkezde 3g yayını var iken 24 ay abone olarak multivinn aldım.20 gün sonra 3g kesildi.nedenin sordum ? şu anda öyle dendi !
0	küstüm lan turkcell'e ben onun mesajına cevap verdim o ise hatalısın dio çok o.ç bu turkcell :D küstüm işteee :D
0	sanırım odamda ara sıra telim cekmıo. Dakka bası kım aramıs gelıyo. Turkcell iyice canımı sıkmaya basladın.
0	Ekran jelatini Turkcell'de 40 lira iken telefoncuda 5 lira. Kazık kol boyu
0	Mesaj beklediğinde sürekli telefon titriyor gibi hissedersin. Ve sonunda titrer 1 Yeni Mesaj: Banka/Turkcell #BuBoyledir
0	Bu  internet bağlantısında sorun yaşayan bir ben miyim yoksa yaygın bir sorun mu merak ettim...
0	Bu Turkcell iyice sinirimi bozmaya basladi, kafasına göre paket alıyor, yeniliyor
0	fiyat acisindan gayet iyiler. Bende 1000 dakika avea ici ayni paket.+ 120 dk her yone. Turkcell biraz da hirsiz.
0	Lanet olası turkcell 2gün faturayı geç ödesek ölecek hemen kapat hattı aramalara allahım ya :
0	Kotanda 15 mb'ın kalması nedir bilir misin ?İnsafsız,adi Türkcell
0	bende turkcell kullanmıyorum ki... :))))
0	neden hep istanbul birazda izmirde bir seyler yapsaniz ?
0	günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sevgili Turkcell bu sana son mektubum.
0	kardeşim tanıdıgım bi piskiyatır var.. numarasını vereyim.. tansaş,turkcell,avea vb.'den gelen mesajları ona da atarsın ;)
0	gerzekalı :D turkcell cekmıo babaannemde
0	ile  neyi dusunerek sistemi degistirdi acaba? Lutfen bir aciklama...
0	bunların hepsi böle digiturk turkcel telekom soyguncu
0	Bu salak blackberry paketi neden güncellemiyor he?? Turkcell de güncellemiyor
0	Murpa cay reklamindan sonra psikolog destegi almaya karar verdim. Once turkcell sonra bu bakalim daha neler cikicak ?
0	#gercektenbiktim avea türkcell vodefone reklamların dan tiskindimm haaa
0	cok pahalisiniz.. az dakikali bol internetli uygun fiyatli paket istiyoruz! Mesela 1GB internet+200dk 40TL gibi
0	A.A ile  hattdan cep telefonuma gelen gereksiz ve saçma mesajlarınızı istemiyorum. Kime sordunuz da gönderiyorsunuz?
0	Normalde küçük harflerle sms atan Turkcell'in, Fatura tutarı yada son ödeme tarihi bilgisi için attığı smslerin büyük harfle olması.
0	1500 dklik konusma paketini 5 gunde bitirebiliyormusum. Turkcell nasilda salliyorr ya nasil bitebilir
0	İstanbul'un ortasında bizim evde ve dershanede telefon çekmiyor.Nerde  in çekim gücü?
0	"Aradiginiz kisi baska bi görüsme yapiyor." diyecegine kiminle görüsüyor onu söylesen gözüme girebilirdin tcell!
0	#turkcell adam gibi saatlerde mesaj atmayı öğren artık!
0	"iPad'ler gümrükte takıldı kusura bakmayın" diye mazeret üreten dandik operatör bittabii #Turkcell dir.
0	#Turkcell Superonline bir milyon evin kapisina fiber internet goturdu bizde niye yok bize niye getirmiyorlar :))
0	Bu ay faturamda beni sasirtmadigi icin tesekkurler  :D
0	evimde #turkcell hiç bir şekilde çekmiyor.. incelenmesi için ne yapmam gerekiyor acaba? teşekkürler.
0	Bu turkcell in kamil koç ile yaptığı kampanya anlaşmasından anlayan beri gelsin..Kampanyalı biletin nasıl alınacağı bilgisini ben bulamadım!
0	Bu ayki turkcell faturamda yuvarlama farkı diye bir kalem var. Bedava dedikleri servislere de para alıyorlar.
0	Önce iletim raporu geliyo sonra bakıyorum iletilmedi beklemede. Turkcell sen benimle dalgamı geciyosun acebaa?
0	her ay ben size 1000 tl yakin para oduyorum hizmet istiyorum
0	Olmadık yere kontörümü yiyen turkcell i kınıyorum haberin olsun.
0	bide 4 çeker diyoya çekmiyo.vın almstm çekmedi geride almadilar.zorla iade ettm:-S
0	" Bugün de mesaj atmadın.. kesin başka biri var
0	Bu turkcell benden habersiz sms paketimi yeniliyor ya... Nasıl gıcık oluyorum, belli değil.
0	TURKCELL yağlı kurşunlara gelesin emiiiiii
0	unuttunuz galiba bizim yılbaşı geçeli 13-14 gün felan oldu. ?
0	Bu sacma sapan sinir bozucu reklam furyasi nedir ya?! Sahanli Turkcell, Bonus Card kafa reklami, Aytac... Iticisiniz!
0	#Sans yazin Turkcell'e gonderin, sonra faturanizda gorursunuz ne kadar sansli oldugunuzu.. Ben cok sansliymisim ama coooookk!
0	işimi de görüyor Avea yeterince, işime yaramasa hadi 3 katı ödeyip Tcell'e geçeyim derim de gerek yok hiç:/
0	Bis servisi tarifesini bir alt kademeye indirince uvey evlat muamelesi goruyorsak isimiz var senle Turkcell!!!
0	Sabah afyonum patlamadan tlf çalıp actiginda Turkcell'in band kaydı olduğunu anladığım an içimden söylediklerim ... :/
0	Saat 00:44 hala besinci sayfadayim turkcell bak bu son disi yakarisim.
0	Bir de FSM köprüsü üzerinden geçerken #3G bağlantısının #EDGE'e düşmesine hep uyuz olmuşumdur, hala da uyuz oluyorum! Teşekkürler
0	Dur bi mesaj atayımda sevdiği zannetsin.-Turkcel
0	Seni seviyorum dit dit diritdit senden nefret ediyorum -turkcell degistirir
0	bundan daha guzel bir haber olamaz! turkcell'in baz istasyonu sokuluyor! sukurler olsun! her kimin emegi varsa binlerce kez tesekkurler:))))
0	bunlara bi cevap yazmayın. görim ben sizi. gerçi siz cevap atmazsınız direkt dava ıvır zıvır takılırsınız bkz: incisözlük-digiturk
0	En beklenmedik anda bi msj gelir heyecanlanırsın açmak için sabırsızlanırsn bi bakmışsınkiki Turkcell den gelmiş #yıkıldığıman :(
0	Eger bana ulasamayan varsa bunun nedeni  dir; is bilmezlikleridir
0	bu yüzden #turkcell demek isterdim.. ama hepsi aynı bkun laciverti
0	bugün tam 23 kez arayan superonline  derdin ne anlayabilsem
0	Turkcell kılım sana.Ne yaparsan yap ekmek yok sana
0	Oc turkcell
0	sosyal medyadan Serkan bey ile görüştüm, lütfen Türkçe' yi iyi telaffuz eden diksiyonu düzgün bir kişi arayabilir mi?
0	yaaa sızın nsl bır alt yapınız var anlamadımmm,hattım kapalıııııııı heyooo size dıyorummm bır çözümmmmm
0	cep telefonum su an ulasilmaz durumda.kendi capinda kapandi.Nedeni belli diil.Turkcell acik diyor ama kendisi tcelli bile takmiyorr!!
0	artık yeter. Çekmiyor telefonum. Sertab erener'i corluya yollayın bakalım 4 çeker olacak mı????
0	"Gökdelende çekmiyormuş" lafı Turkcell için doğru çıktı. Gazetede  zirt pirt kesiliyor..
0	o değil de Turkcell'cim sana teşekkür ediyorum bu tvitimde.8binküsür dk varmış benim sadece trkcll ile konuşabileceğim.niye her yöne değil!
0	Oda arkadaşım bana mesaj attı, geldi gayet. Onun operatör de  Ben hala yollayamıyorum amaaa. :O
0	sanirim turkcell beni kazikladi
0	ne zaman bu telefonlar makul fiyata elimize gececek?hem 24 ay taahut hemde dunyanin faturasi odeniyor.biz mi cok safiz acaba?
0	%98.2 oraninda kapsama alani olan Turkcell, kapsama alani olmayan o %1.8 lik alana denk gelmekkk  nedir ya :/
0	hat türkcell mi çok dolandırmışlar beni vınn kullandım epey para ödedim pek faydalanamadım keşke bunu daha evvel akl edeydim;)
0	Beni kazık yemekten bitap hale dusuren turkcell amca,bana bu ay heryone 100 dk ve 300 sms verdi.sagolsun varolsun.
0	turkcell in allah belasini versin. 540 tl geldi. Ne bicim paketleri var yoksa ben mi cok konusuyorum yaa
0	elektro wortt ,AZINA SIÇSIN TURKSEL T20  senin emii kakaldınız lan bana bu çöpü((
0	00:00 da turkselden mesaj geldi *llah belani versin turksel -,-
0	36 saat geçti hala bekliyorum aranmayı illa 48 saat olması gereklimi çözüm merkezinin bana dönüş yapması için çok merak ettim !?!?
0	caddede bi turkcell bayii ama son kaalandi:(
0	Sarj aletimi is yerinde unuttum. Avea'min sms'i bitti. Yedek hat Turkcell'e attirdigim 20 tl de gelmedi. Ortada kalakaldim.
0	lanet olasın turkcell dedim
0	Sen beni delirtirsin turkcell
0	öğlen attığım mesajlar şimdi iletiliyor.oha turkcell
0	Ne yaparsam yapayım Turkcell'in bana yine de geçirmesine   #takilipkaliyorum
0	TURKCELL den artık şu kadar paraya şu saate kadar şu kadar konuş sms leri GELSİN İSTEMİYORUM !
0	Bugün hiç mesaj atmadın ? Hayırdır küs müyüz ? Yoka rahatsız mısın ?
0	bu arada süperonline internet 50 gb downloaddan sonra hızınıı 10 mbt ten 1 mbt e düşürüyomuş.haberiniz ola.sınırsız diye gaza gelmeyin.
0	Madem hayat paylasınca guzel paylasım faturamı sen ozaman amık
0	sozde bende superonline 25 mhz kullaniyorum ama yalannn hepsi yalannn
0	benim bu gsm ile alakasızlığım ne olucak turkcell msj yollamış 75 gündür tl yüklemiyormuşum şikayetci :) elimde olsa çöpe atıcam telefonuda
0	48 saat daha bekle offff
0	artık superonline'i iptal etmek zorunda kalıcam bıktım ama internetim geri düzeldi.bir tane  youtube videosunu bile yükleyemiyr
0	Ayda 17 TL verdigim paketten google'a dahi giremiyorum. Tum yetkililerinize selam olsun
0	Birisinden mesaj bekledigin zaman hep gereksiz mesajlar gelir, hic mesaj atmayan arkadaslarn mesaj atar. Turkcell seni yalniz birakmaz.
0	Turkcellin paket ve reklamlarıni duymak zorunda miyim?bir soru sormak için anlamıyorum. biraz saygı cırtcell... Ne müşteri hizmeti
0	#turkcellesavasimvar  size savaş acmış hala reklam yapıyorsunuz
0	faturali hattima hic bir indirim hediye alamazken 20 tl yukleyen hazirkartliya milyonlarca dakika hediye
0	O degil de turkcell reklamlarinda milleti kandiriyor. iCloud sanki sadece iphone 4s te varmis gibi gostermisler.
0	maçtaki golleri elli kere yollamasa hoş olacak. gol oluyor aynı mesajdan 2-3 kere geliyor, sabır sınıyor resmen.
0	kabiliyet yoksunusun
0	telefonumu gizli numaradan arayıp hattınıza geçmemi teklif etmenizden tiksindim. geçeceğim varsa da geçmem.
0	dediler.İsteğimi şirketime bildiridim onlarda superonline müracatta bulunmuşlar. Süperonline'in cevabı çok saygısızca.
0	Lanet olsun Turkcell faturami kontrol etmek fln istemiyorum.  Birak artik pesimi.
0	La ibne  bu internete girenler acep turkiyeden değil mi ? Fiber kablolar götüne girsin
0	küçük pakete üye olup gold paket parası ödemek acaba nedir nedir iyice öztürkcelleşmişsiniz maaşallah
0	250 mb 7 lirayken +50 mb icin 3 lira oduyoruz. Somur turkcell. Gozun doysun turkcell.
0	kurtuldum artık senden turkcell. en büyük vodafone
0	Bu Turkcell'de iyice uçtu amk Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklar
0	Sevgilimizsin sanki ya
0	Her şirketin amaçlar hiyerarşisi vardır ya vizyon misyon vs... turkcell'in misyonu da müşterilerinin ırzına geçmek !
0	mesaj yollamiyor su an, sorun mu var acaba?
0	OÇ turkcell
0	Iphone 4s almak icin  'i beklemekle hata mi yaptim, hediye verdiginiz 1800dk. ı kullandim diye alamiyorum, bu ne sacmalik?
0	Kubat turkcell reklamının sonunu halkalı şekere bağlıyacak diye öylesine korkuyorum ki.
0	Dur şunlara bi mesaj atıyım da sevgilisinden geldi sansın heycanlansın.  turkcell
0	Korkuyorum yakında bütün reklamlarda halk müziği çalacak ,biri halkın sadece  bu olmadığını söylese? #akp #turkcell
0	Sanırım Turkcel bana asık bu satte bana 3 tane msj attı :D
0	etiler turkcell subesi tarafindan tarafima hediye edilmistir... Bundan istiyosan turkcelle gidip azicik sevimli olmaya calis.
0	EDGE ne 3G ne tukureyim Turkcell.Zorla adami Ozturkcelli yapacaksin
0	Telefonumun bozulması sonrasında Turkcell'den gelen "3." yedek telefonda bozuk çıktı şu an.
0	şerefsiz onursuz tamamen kapitalist ve hileci bir firma sizi ödemeli ariyorlar ya ilave çalıyorlar 29 krs
0	neden bağlanamıyorum müş.temsilcisine ..şikayet edicem ulan sizi btk ya yeter ulan sömürdüğünüz.7 sefer aradım her seferinde
0	Ruyamda Turkcell'den telefon edeceğinde önce telefondan çıkan reklamı dinlemek zorundaydın. İşim de acildi ve ruya dediğim şey kabustu.
0	bebegim turkcell iptal :( bu arada kız bugun trafige cıkmıs bulunmakta. her an arabayı kacırıp sana gelebilirim :D
0	turksel sadece bizi aldatsa gene iyi. kaç milyon abonen aman sevgilin var canim?
0	CHP kafası var sende  , pazar hep senin olacak sanıyorsun ama  reklamındaki gibi 820 bin kişi gitmiş. Daha da gider.
0	abim iphone aldıktan sonra turkcell göçtüü :)) hala belini doğrultamadıı :))
0	" En ucuz iPhone 4S fiyatını hangi operatör sunuyor?  ohasın
0	Lan turkcell hic 20 liran var mi diye sormuyosun ama 20 tlni 100 tl yapalim mi demeyi biliyosun !
0	gerçekten cok tsk ederim 2 gündür hattımı kullanamadıgım için,sistemlerinizin.neyse kötü oldugunu söyliyim yeter
0	Ne zaman yoğun şeyler yaşasan o an bi msj gelir , atan Turkcell'dir.   #BuBoyledir
0	iyiki bi TL yükledik turkcell, sabahtan beri atmadığın kampanya kalmadı.
0	naptın superonline ya ben seni herkese övüyodum oysaki nedir bugunkü halin kendine gel
0	{ 12 yıllık Turkcell faturalı hat kullanıcı olmama rağmen neden bir türlü Celocan :) ''dan vazgeçemiom anlamış deiilim !.}  { N &amp; Y © ™ ® }
0	müşterisine sahip çıkmayan,yolunacak kaz gibi gören  sana ne desem az !
0	numara tasima reklamiyla feci gol atmis avea. turkcel vodafon bir araya gelse cikaramaz
0	#turkcell #vodafone #avea Turkcell Gold Plus Paketine Alternatif arıyorum arkadaşlar. Lütfen yardımcı olun :) #Turkcell 'den bıktım.
0	bir kez daha turkcell superonline firmasına lanet okuyorum rezil internet için  #superonline
0	#turkcell her yerde 4 çeker diye hava atma hala Kinaliada açıklarında çekmiyor telefon
0	turkcell elinden gelse hattı çıkartıp tekrar taksak para alıcak :-))
0	bu gün trkcll time gittim. win. mobile kullandığım için wap ayarları manuel olarak kendim yapamadım. koskoca trkcll timde yapamadı
0	Bizim burda Turkcell'de Turkcell çekmiyor daha ne olsun :D
0	Kontür yüklemesem Turkcell'in mesaj atacağı yok hep benden bekliyor ilk adımı
0	#vodafone #turkcell - SMS paketi alıp her ay, atmadığım sms'lerin parasını ödemek istemiyorum. internet üzerinden 3...
0	1GB internet paketi aldım 1 ay olmadan bitti nasıl oluyor çok merak ediyorum Ey Turkcell cevap ver!??
0	iki gündür vodafone internet testleri yapıyorum. Turkcell'in 3G sinyalinin olmadığı birçok yerdeki kalitesiyle beni adeta şok etti.
0	cok ayip, Fenercell dururken Turkcell de neyin nesi :)
0	bugün eski hattımı geri almak istediğimi söyleyince hattımın satışa sunulduğunu söylediler TURKCELL Parasız kaldı hattımı satıyor :))
0	Cep telefonuma bankalar,mağazalar ve Turkcell dışında mesaj göndereni görmeyeceğim sanırım :D
0	Biliyorum o mesaj attı ve sen sırf kıllık olsun diye bana iletmedin piç Turkcell.
0	bugün turkcell mesaj atmadı kesin aldatıyo amk
0	Ne derlerse desinler Turkcell hala en yogun gsm operatoru... Ne zaman gelsem dolu
0	Daha demın benı turkcell aradı askım dıyorum ınanmıyorsunuz mesajlarla yetınemedı bıtanem. Mesajla heycanlandırmayı gec arıyor pıc
0	iphone 4s satısa cıktı ve inanılmaz ama gercek en ucuza satan Turkcell!acaba bize nası yol su elektrik olarak doncek bu durum
0	O degil de internet paketim bitti ayıp sana tcell
0	2007 den beri Türkcell'liyim ortalama her ay 120 liralık kontör harcamam vardı. Son faturam 167 TL fakat bir cellocan takkem bile yok :(
0	Kimsenin mesaj atmadığı zaman Turkcell abi sanki inadına yaparmışcasına mesajları ardı ardına dayıyor bize.
0	Türkcell'den olay gibi bir kampanya.  Hattınızı bize geçiriyorsunuz bizde sizeeeee :D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D:D
0	seni hiç sevmiyoruumm
0	evet o.c tcell 10 aydir bole!
0	İki gündür aynı saatte telefonumun bağlantısı komple gidiyor vs...Sıkıntı oluyor.Canımı sıkma turkcell!Şuanda 3G yok meselâ!
0	in şirketimize atadığı müşteri temsilcisi yüzünden  u ofise davet ettik. Görüşüp komple  a geçmeyi düşünüyoruz.
0	TURKCEL SEN VE TÜM PERSONELİNİN A.K
0	Numarasını Turkcell'e taşıyana 250 dk her yöne... Ama zaten yıllardır Turkcelli olanlar sürünsün... Onlar para basıyo dimi, tabi.
0	nerdeyse 4 ay oldu , bu hizmet seklinizd benziyceksd fiber internetiniz uzak durulmali
0	+ben sana çok bağlandım. - turkcell?, vodafone? + yok avea daha iyi çekiyordu :D
0	Turkcell hayatı paylaşmaktan yorgun düşmüştür, siz başınızın çaresine bakın:)
0	Turkcell hat alcam sana sadece benle mesajlaşcan ama
0	zaten 4 çeker diyip metroda çekmeyen tek slogana sahip :D
0	bu türksel millete hediye tl veriyo, benden hediye tl çalıyo bu nebe..  Tl lerim konusmadan bitiyo..
0	KKTC Girne'de Turkcell şebekesi iptal...!!!netten ulaşın iyi geceler
0	Lan turkcell basımı agrıttın gece gece allah belanı versın senın.
0	ozaman faturalarıda paylaşalım turkcell'le nede olsa hayat paylaşınca güzel:)
0	turkcell musteri hizmetleriyle cok kibar konusuyosun,,,ben senin kadar sabirli olamiyorum mojitoooo!
0	Cocuk oyuncağı gibi paketlerimi Bi iptal eden Bi yenileyen kuruluş...
0	de olmasa telefonum mesaj özelliğini unutacak artık :D
0	ankarada şebeke felç farkında mıyız?
0	normal mesaj gelince . sms mi kaldı diye şaşırıyorum mesğersem bizimki turkcell miş
0	En yuksek ortalamali 3g hizi bile onlardayken turkcell cekmeyen yerde vodafone cekerken hala turkcell kullanmak hangi kafa anlamiyorum:)
0	Konserden sonra Turkcell'in sayfasında direk Bitti Rüya çalması Turkcell'in ve hayatın bize anca rüyanızda görürsünüz deme tarzıdır.
0	ilk fırsatta hattımı iptalı iptal ettireceğim. tebrikler.
0	numaramı Avea'ya taşıdım ama Turkcell o günden beri mesaj gönderip duruyor. bosuna ugrasma canım, sana dönmem bir daha :))
0	ya varya Allah'tan durexte falan çalışmıyosun.
0	Oha internet paketim bitti  ve yeni yapmistimm ne oluyor sana Turkcell
0	iletisim uzerine en duygusal reklami yapiyorsun ama iletisimi saglayamiyorsun #turkcell illet ettin kac gundur
0	#Turkcell bugun hic msj atmadi "kesin ba$ka biri var" :/
0	işin gücün dalavere yeminlee
0	superonline hayrına aramaz pek:) bence aç yüzüne kapat:))
0	saymiyorum hic ama 20 tane vardir herhalde :D bu aralar turkcell bile unuttu beni !
0	Bı ıpad işini halledemeyen turkcell platinum uyesı  cinnet geçirerek saçlarını yoldu!
0	#Turkcell'den yeni bir hizmet daha! Unutkanlık. Numaranızı verin, biz yine soralım. Hayat salladıkça güzel.
0	bugün turkcell'den mesaj gelmeyince musteri hizmetlerini arayıp "hmm neyse sen mesgulsun galiba bye" deyip kapattım.
0	3G de herzaman heryerde hep problem var sevgili
0	#turkcell koca #baskentuniversitesi kampusunde hala edge takilioruz... Yakismadi bu sana
0	Önce  şimdi  Turkcell için Özcan Deniz'den geliyor: "Sen beni öldürcen mi, çıldırtcan mı canım?"
0	Turkcell fiyattan ote cok uzun zamanda yapiyor herhangi bir yere verin 50 lira tutmaz ama biri bozulunca butun tuslar degisebiliyo
0	turkcell seni sesinden tanir :D aklima geldi de kendi kendime guldumm :D
0	orospusun turkcell biliyosun paketimin bittiğini inadına mesaj atıyosun :D:D
0	bir de bankalar, digitürk ve türkcell tam bir mücadele :)
0	BUYUK FIRSAT ve RUMARAli turkcell mesajlari bi daha gelirse turkcelli terkediyorum. Geri mesaj bile atmaya calistim düs yakamdan tcell diye
0	Carrier IQ skandalı hakkında neden bir açıklama yapmıyorsunuz? RT yapalım lütfen. Zekeriya Beyaz
0	beşiktaş'ın orta yerindeyim. internet edge. arada bir edge'den hallice 3g çekiyor. teşekkürler #turkcell.
0	#simdikiaklimla  tim 'den taahhütlü cihaz almazdım...
0	Dur bi mesaj atalımda sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell :D:D  &gt;&gt;RİHLE&lt;&lt;
0	çok kızdım çok!
0	Laaaaaan golü yedik mobil tv de gitti!!! Ebeni turkcell ebeni ligtv!!!
0	vodafone herkesin hakki ama sn halaa turkcell
0	bugün tarifeyi hatırlayamadığım için arıyorum öyle bir değişiklik yapılmamış 'ıiı tamam yapın ozaman' diyorum
0	bu boktan şeyler de beni bulur zaten aras kargo-türksel-öğrenci işleri hepsine de aynı zamanda uğranılmıyo ki la
0	Bir Ekşi zevkim vardı onu da aldın ya Turkcell seni ben var yaaaa ekranımdan niye uzak durmazsin ki
0	Ibne turkcell piç yine yeniledi int paketimi ya
0	2 senedir kullandığım faturalı hattımı, "eksik belge" yüzünden, yılbaşı öncesi aramalara kapatan, ey vefasız turkcell
0	Birinden mesaj beklerken o gelen mesajın basında koskoca TURKCELL yazması kadar acımasız birsey yok :(
0	sadece turkcell mesaj atiyorsa yalniz kalmissın demektir.
0	ôyle değil iste, kısmen belki:)) anlatırım geldigimde ayrıntıları. Turkcell hattim hala iptal:(
0	Bu Turkcell nası 4 çeker lan.. Hiç bir yerden çekmiyor adam gibi.. Reklama verdiği parayla şu antenleri düzeltse ya.. ??(/%(%?)(/&amp;)
0	Bu defa da sms altyapin mi pırtladi ulen turkcell? 2012de kılım sana :)
0	türkcellden telefon alabilmek için illa bi kaç aylık faturalı hattımız mı olması gerekiyor...
0	Bir ay boyunca haftanın bir gunu diyor konus diyor bağıra bağıra ama bir saat yazısını ekranda gösterio söylemiyor UYANIK turkcell
0	ınternet paketım bıtmek uzere ya 1 ay bıle olmadı turkcell allah belanı versın
0	O 2sms de  e sadakamiz olsun,tesyevden daha cok ihtiyaci var belli ki
0	an itibarı ile superonline benim için bitmiştir.13 yıllık faturalı turkcell hattımıda en kısa zamanda taşıyacağım.
0	2 yıldır yaşadığım sinyal problemine hala çözüm bulunamadı. Yazıklar olsun Turkcell !!!
0	türkcell hizmetlerini arıyorum,mesaj bırakıyorum her nedense bir türlü geri dönmüyorlar.....turkcell....duyurulur..
0	acaba turkcell kullanmayı bırakan 819.000 kişi bu şikecıler mı? :))
0	kısa mesaj yoluyla taciz etmek bir suçtur. İstemiyorum, artık bir buna bir son ver.
0	#turkcell seni Allah'a havale ediyorum.
0	Kanyon Turkcell derki Turkcell müşteri hizmetleri yetkili değil. Onlar size soylemiş olabilir ama gecersiz !
0	Size bu tweeti atmak için 10 dk.dır uğraşıyorum düşünün artık ne kadar hızlı Turkcell Vınn. 1 yıl imzaladığım sözleşmenin süresini
0	12Yıldır Trcell faturalı hat kullanıyorm ama 6 aylık fatura toplamı 250TL geçmediğnden sözleşmeli telefon alamıyorm.Müşt. politikanızın a.q
0	Bütün Turkcellilerde hayat paylaşınca güzel çalıyor.. Hoşuma giden müzikten midem bulanmaya başladı sanki :)))
0	Kız arkadaşımdan fazla Turkcell mesaj atıyor günde bin tane mesaj yeter
0	Bunca yıllık turkcell kullanıcısıyım beni hiç bulmuyor böyle şeyler!
0	11 yıllık aboneniz olarak sizinle tüm ilişkimi kesiyorum. Rakipleriniz karşısında erimenizi keyifle izleyeceğim.
0	Bu kadar mı fakirlediniz? Kampanya tanıtımı için ısrarla çaldırıp kapatıyorsunuz!Yıllardır tonla para ödüyorum size yazıklar olsun!
0	Ohhh bu ayki tel fatura paramı tamirci senden önce kaptı Turkcell
0	bu saatte gelen mesaj elbet turkcell'den gelir... senden gelecek değil ya...
0	Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yanlızım :(
0	Bu Turkcell kafayı mı yemiş acaba? Hilton'da gece yapıyor personeline. Önce Duman'ı çıkarıyor, sonra Erol Büyükburç'u. Müsebbibi merak ettim
0	sanane istedigimi derim ben sa na ne
0	o değilde turkcell bu ay ki 250 dakikamın üstüne yattı sanırım:/
0	+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versin :)
0	o zaman turkcell'in yılbaşı öztürkcell reklamını izle iyice dumur ol, paralel evrendeki berbat bir turkcell'in reklamı sanki.
0	Konturum olmadiginda Turkcell in bana msg atmasi bile insani uzuyo lan.Tl yuklede bizde kurtulalim gibi gunde 5defa...
0	1'e 5 veren Turkcell kampanyasının yüzünün Serdar Ortaç olması hiç şaşırtıcı gelmedi nedense.
0	lan türksel şu saçma salak genc kafası at kafası kampanya reklamlarının mesajlarını atmayı kes!
0	1 gb internet pakedim de bitti lanet turkcell.
0	Bu Turkcell'de iyice uçtu amk  Yok 20 yükle 120 al 40 yükle 400 al Hesaplamalarıma Göre 30Bin TL Yüklesem şirketi üstüme yapacaklar
0	türkcelle bir gökhan özen sarkısı türkcell sen de bensiz el ocağında ağlayacaksın:)))
0	hemde çok severek. Ağzından,burnundan tükürükler çıkan bir avukat ile birlikte. ee nede olsa hayat paylaşınca güzel !!
0	turkcell efendıde 10 maılden fazlası yok ben temız kuracam bır bıs servısı ama getırısı yok :) olsa tukkanı alırım :))
0	1000 sms'in yetmediğini söylediğim Turkcell görevlisinin, "Yeni bir aşk durumları mı? eheh" diyerek gülmesi de, şahane. Ne desem boş.
0	Bir e-posta ayari yapamayan Turkcell'in ben ......
0	bulundugum yerde turkcell cekmio ondan olmasin? :s
0	Aşkitom yaa kontörsüzlükten ölücem turkcell 24 saat beni bloke etti. Kimseye mesaj atamıyorum. Bugün gitmeseydiniz keşke hemen
0	Kmse yok kı turkcell de çevremdekı herkes avea mk :D
0	Hiç haketmedigim halde beni magdur eden TURKCELL i protesto ediyorum.Param ödenmiş,güncelleştirmem yapılmış vel tel.kapanmış
0	"arkadaşımın telefonunda sevgilisinin adını TURKCELL diye değiştirdim gelen msjları okumadan siliyor ayrıldı...
0	İnanamadigim harika bir gundu. Suana kadar. Mal turkcell eksik olmasin
0	Turkcell uykumuzdan aliyo :)
0	4 günde n tane sms aldım (n&gt;50), n-10 tanesi turkcell ve bilimum giyim mağazalarından. hiç kimsenin aramadığı fin hattımı özlicem nerdeyse
0	İyiki 20 mb net paketim kaldı, yollamadığın mesaj kalmadı turkcell
0	bugünkü ruh halimle  in mükemmel çekim kalitesine küfüler yağdırdım.
0	Bi umut açıyorum ya mesajlarını yazıklar olsun sana da bana da Turkcell.
0	turkcell kullanan öğrenci mi olur yahu..
0	Bu Turkcell iyice aştı kendini 2 dakikada 6 mesaj gönderilir mi? İnsan içlerinden biri başkasındandır diye umutlanıyor insafsızlaaaaar.
0	hatırlıyorum onu gülermisin ağlarmısın sana hayat paylaşınca güzel diyen #turkcell maaşını baya bi paylaşmıştı
0	bence de... zaten turkcell'le işimiz bitti artık boşver...:D
0	dun gece turkcell beni taciz etti bildigin.
0	Turkcell'in çekmesi için gerçekten de baz istasyonu kurulması gerekiyormuş,,,
0	paranla galaxy note alamıyorsun bu ne iştir arkadaş! illa turkcell faturalı hattım mı olmak zorunda!?
0	#3kelimeyle2011 Turkcell beni uzdu.
0	ne saçma ya iPhone 4 ü aynı fiyata verdiniz doğru mü sizden iPhone 4 alanlar hata mı ettiler....
0	Sarı antenlerini s*ktiğimin TURKCELL'i 2900tl iphone 4s 64gb fiyatı mı olurmuş! Peki bu küfür alana mı gitmeli satana mı?
0	Bu gerizekalı tcell gece bedava vereceğine gündüz verseydi nolurdu
0	ne yani turkcell pahalı mı demek istiyorsun :D ???
0	sikayetvar.com sitesine ayrıca şikayetinizi yapın site artık firmalarla çalışıyor ayrıca Turkcell bu sitenin şikayetini ayrıca
0	bir noktada sinyal gucundeki azalmayi geri bildirim yaptiktan 1 gun sonra aranip ayni noktadamisiniz diye aranmak komik.
0	sayın  ataşehir gibi elit bir semtte oturmama rağmen, 3g vınn'ınız edge hızıyla vınnlıyor. allah sizi taş etmesin emi!
0	2012 yede bişey kalmadı ama hala yagmur yagdıgında internet gidiyor. Sana sesleniyorum #Superonline
0	Sabah sabah turkcell musteri hizmetleri omrumuzu yedi resmen ne kit insanlar varmis ya
0	turkcell para yiyor bya sıkıntı.
0	Dipnot; Turkcell'in net hizina koyayim
0	#3kelimeyle2011 Benim kelimelerim: Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!!
0	turkcell den alicam ariycaklardi sozde hala aramadilar amuhagoyim
0	#itirafetmekgerekirse Arkadaşımın rehperinden sevgilisinin adını turkcell olarak değiştirdim.sevgilisi ne zaman mesaj atsa okumadan siliyor
0	neden ki :S yok yav yeter bütün paramı türkcell'e verdiğim :D en az 1 yıl vodafone'dayım
0	kalite herkezin hakkı diye türkcell heryerde 4 çekermiş.hayatta paylaşınca güzelmiş.ama HELİN. heryerde herzaman 5 çeker. alayınıza gider...
0	birde birşey soracağım bu durum doğru ise vadofone ve turkcell yalan reklamdan halkı kandırmıyor mu? tüketici hakkımız yok mu=
0	hizmet kalitelerini degerlendirmeniz icin sms atiyor ve 8090'I aramanizi soyluyor. Surekli 1 verirseniz, hat dusuyor. Hizmete bak!
0	Oyle 4 ceker diye reklamlarla olmuyor. Gercekten 4 cekse keske... Internet paketi zaten ayri bir sorun, keske duzgun calisabilse
0	Nerden alacağını bilmem ama Turkcell'den kesinlikle alma.Adamlar ipad,iphone,blackberry gibi ürünlerde heryerden en az 200 tl fazla
0	ilginç olan bu telefonlar geliyor ardından turkcell ve emniyetten mesaj geliyor itibar etmeyin diye :D
0	Oc musteri hizmetleri kukla ettiniz amk turkcell beni sessimden tanirmis
0	Bre Turkcell ! Tam bi hırsızsın ! Seni bi daha kullanani esekler kovalasin!
0	Köprünün üstünde 3G çekmeyen Turkcell hayınsın, zalımsın
0	#TURKCELL senden çok büyük şlikayetlerim var
0	biri bana turkcell in gezenzi ye hala yatirim yaparak neye kastigini soyleyebilir mi? foursquare diye bir sey var da...
0	Mesajsa turkcell'dir. Arayansa annemdir. Çok yalnızım
0	Tüketici haklarına başvur tabi sözleşmen senden yanaysa...
0	4- Hepsiburada'ya, KVK'ya, Turkcell'e, Vodafone'ye Sövesim geldi sövmedim. BlackBerry'e sövesim geliyor, sövmicem. Ben o Noel'inde ...
0	panpis turkcel bizi kandiriyo galiba :( telefonuna ip takip boynuna asarmisin iki dag arasinda cekip cekmedigine bakarmisin
0	#turkcell Turkcell çekmiyor arkadaş kim ne derse desin, ' Duyuyor musun? ' ' Alo? ' ' Pardon telefon kesildi ' hep aynı… Bu nedir arkadaş..
0	Bu turkcell in günlük sms kotası ne kadar saçma ya al işte bitti
0	Musteri hizmetlerine baglanirken 1730264 kere "Turkcell beni sesimden tanir" dedirttiler. Kafayi yemis bunlar demedi demeyin.
0	sabah 4 te mesaj atan çılgın turkcell
0	#Blackberry kaynaklı 3G sorunu çözülmek bilmiyor.  de halledemedi, arkadaşlar çözmeye çalışıyor dedi.  nedir sorun?
0	gel vodofona :)  bugüne kadar türksel beni yolmuş ta yolmuş. böyle arayan soran da yok
0	Kommensalizme ornek:  ve ben. Turkcell yararlanirken benim bişeyden etkilendiğim yok.Mutualizmi avea ile deneme karari aldim.
0	seviyorsan gel konus,surekli mesaj atıp durma. abaza mısın nesin
0	3G ve E kapismasi beni bazen cok yoruyo, hangisini kullanicama ben karar versem nasil olur sevgili #turkcell ?
0	#hayatpaylasincaguzel  Paylaşamıyoruz, çünkü tcell odamdan çekmiyor. Bir alo demek için 3 dk harcayınca paylaşmış olmuyoruz.
0	Lanet olsun Turkcell Özel Hizmet Merkezi. Gecen gün yazdıgım iyi seyleri geri aliyorum.
0	Bu gece saat 00.00 itibaryle turkcell'den ayrılıyorum.
0	Korkuyorum bir gün kapı çalacak Turkcell den gelecekler yakama yapışıp o kadar mesaj çektik bir cevap vermedin aşk olsun diyecekler diye..
0	Düzenli ilişki dediğimizde hepimizin aklına Turkcell gelmiyor mu sahiden?
0	turkcell de benim sesim uygulamasini kaldirisaniz cok mutlu olucam bu gune kadar sesimi hic tanitamadim hep wc da mi olalim
0	hay baslicam senin sagladgn 3g ye deee cekim gucune dee ...
0	bana da 159 tl fatura gelmiş, bu ne ya, resmen salak yerine koyuyor adamı  #turkcellesavasim var
0	cim ok seviyosun beni lakin ben istemiyorum.Msjlarin yetmezmis gibi gun boyu aramak nedir? Acmayan Ozge acmiyor da...
0	tcell= uç kaaat
0	BİR EVDE OLMAMASI GEREKEN 3 ŞEY...1.TURKCELL 2. DİGİTURK 3.KERİZ ANTEN ÇİÇEĞİ
0	turkcellin rezil oldugu yil
0	O değilde bu Turkcell reklamindaki ağlak, yandan düdüklü sesi olan adam kim abi? Biri benim yerime bulsun ve Tibet'e götürüp orada biraksin.
0	#Turkcell biraz bir seyler yap Twitter'in Facebook'tan eksigi ne? Onun niye 0'ı m'i yok. Yazik bence.
0	Musterı hızmetlerıne baglanıcam dıye sabahten berı "Turkcell benı sesımden tanır" dıyıp duruyorum sokakta goren delı dıycek
0	Bu turkcell tam bi serefsizz heryerden bindiriyorlar yuhh yaa!
0	İnternet paketim var turkcel hala kontor alio benden!!
0	#hayattansogutanseyler  in çok pahalı olması.
0	senin bu cekememezliginden biktim usandim #turkcell
0	dötü kalkar insanın önce :D #BuKutudaNeVar
0	kullanan müşterilerine yönelik avantajlr sunmuyor.Turkcell bu satış ve pazarlama yöntemleriyle devam ederse eski müşterilerini kaybedebilir!
0	saygı değer sevgilim  beni hep sen arıyorsun msj atıyorsun. senden başka soranım yok fakat isteklerin çok oldu ama...
0	Turkcell ile yollarımızı ayırdık.Turkcell e hayatta başarılar. Hayatı paylaşmama izin vermediler. Bende yolları ayırdım.
0	Ibne turkcell, sesli mesaj var diye sms geliyo sesli mesaji dinlemek icin 50kurus veriyosun sesli mesaj turkcell'den, kimi sikiyosunuz?
0	+ Kanka Turkcell'i kazıkladım. - Nasıl Lan ? + Sms yaptım seneye bitiyo :D - Allah belanı versin
0	3 gunde 1 gb nasil biter nasil pis turkcell:(
0	canim paket bitmeden suresi bitiyo ya bende turkcell daha fazla kara gecmesin diye tepe tepe kullaniyorum :D
0	434,00 tl ödemeyi nasıl yapacağım acaba süperonline a içime oturur ya
0	198TL Fatura! Ey Turkcell! Her ay beceren sensin ama o bebek selocanlar yine senden çıkıyor! Nasıl bi'tongaya düştük anlamadım ki amk!
0	Biri şu turkcell reklamını yayından kaldırsın
0	turkcell bana mesaj atti cunku seni aldatiyorr :D
0	Bu  ay  Turkcell e sağlam internet faturası öder herhalde..:))
0	Cocacola'nın yeni reklamı her zamanki gibi güzel olmuş. Turkcell'den taklit etmesini bekliyorum. Yakında izleriz.
0	bu turkcell'in ta ..... bi kontör yükledik 2 saat oldu gelmedi nasıl iş bu ya :S
0	Çok pisliksin türksel -.-
0	Günlükleri Vol. (bilmem kaç) Sen bu mektubu okurken ben çoktan seni terk edip buralardan gitmiş olucam.
0	Çok şükür superonline ile problemim çözüldü.
0	#2012istekleri  Turkcell den kurtulmak bir an önce, şart oldu -alışkanlıklar bir kenara artık -
0	Pardon :))  mümessili olduğunuzu yeni farkettim.Davulun sesini bilmem ama başka sesleri iyi duyarız biz.Merak etmeyin
0	Ruhumu emdin superonline... fiberine ot tikanasica...
0	Paylaşınca ne çoğalıyoo amip miyiz biz neyiz senin gözünde Turkcell
0	kodumun Turkcell'i geçen ayın faturasını daha yeni yolluyo.
0	Bogazda deniz kenarinda bu turkcell in cekmemesine bir anlam veremiyorum yaa nedir buu
0	Elveda Turkcell. Yarın seni terk ediyorum.
0	superonline ?net baglatmak için yeni eve tasındık ve net yok turkcellden mi alsam ama cekme sorunu vs?
0	Coca Cola ve Turkcell reklamları sayesinde herkes Fenafillah olucak :D
0	turkcell cok mu ii sanki..her ay paketlerinin 3 kati para gelio..surekli daha yuksek bi paket almaya mecbur birakiosun..
0	donuma kadar aldın
0	turkcell bu ya ne yaptıgı bellı olmaz
0	Avea yalan söylüyor Tamam denilen işleme 15 gün sonra olmaz dediler Kendi içinde iletişim kuramayanlar müşteri ile nasıl kursun
0	vapurda gazete dagitiyorsunuz. Guzel hareket de dagittirdiklarinizi iyi secmiyorsunuz galiba. Kustahlik &amp; terbiyesizlik zirvede
0	Bugún Turkcell' mesaj atmadı. Kesın başka biri var :)
0	bu turkcell kadar kazık atabilen  bir hat yok.
0	+Turksel beni sesimden tanır.-anlamadık lutfen yenıden deneyın +turksel benı sesımd.. benim ben döl ziyanı tanımadın mıaa (turk kızı merve)
0	Bi merhamet et gunde 167msj kıme yeter hadı bızı düşünmüosan alttan gelen neslimizi ergenlerımızı dusun ergenler msjsz kalmasın:)
0	FAZLA ÖDEDİĞİM FATURAM HALA TURKCELL TARAFINDAN GERİ ODENMEDİ MŞT.HİZ ALDIĞIM CEVAP EFENDİM BİZBU KONUDA YARDIMCI OLAMİYORUZ
0	281 lira tel faturasi mi olur turkcell !
0	İnternet paketimin bitmesine rağmen 2 hafta bedavadan kullanmıştım.Oparatör yeni uyandı duruma.Hep senmi yolucan bizi Turkcell :D
0	ödediğimiz tel faturalarının %25'i KDV, %18'i de ÖİV. Yani devlet turkcell hep beraber geçiriyor anlayacağın.
0	Bu turkcell niye böyle orospu çocuğu...
0	Ne saçma abi. Evdeki bağlantım Twitter ve Dropbox'a girmeme izin vermiyor. Superonline'ın saçmalığı mı?
0	o turkcell gecirmeseydi boyle olmazdı
0	Mesaj gelır acarsın ve sınırle kapatmanın nedenı 'TURKCELL'
0	ya hıc sorma bı turlu yıldızımız barısmıyo su turkcelle gıt hallet sen ama ozellıkle baglarbasındakı turkcell olsun dımı asfgasf
0	önümde farklı boyutta 4 ekran, sözde internet bağlantılı 3 alet; 1 biri çalışmıyo 1 biri. turkcell d ttnet d internet isini çözemedi gitti.
0	Keşke olsaydım ama önemli de bir işim vardı. Turkcell borcum başıma iş açtı onunla uğraştım,icra micra.
0	Beter ol turkcell böyle bişey warmı engellede neymiş
0	Valla haklisiniz, Turkcell d(G)ört çeker !!!
0	D-Smart bugünler de ex aşkım Turkcell'den bile daha fazla mesaj göndermeye başladı.Çok seviyor olmaı.
0	sesli mesaj sevrisi 7565 ucretli olmus. Ama bu suprizi 7565'i aradiginizda ogreniyorsunuz, supriiizzz 0,50TL
0	Butun kufurler turkcell'e OF
0	Ohaaaaaaaaaaa!!! 202 tl Cep Telefonu Faturasımı Olur Beeeeee... sıçtın yine ağzıma turkcell!!!
0	'e bir fırça daha attım. akşam akşam rahatladım :)
0	sayın turkcell gmy si cok cok cok şiddetle firmanızdan sikayetciyim!!!!vodafone a geçiş yapıyorum ve tüm yakın cevreme...
0	﻿hayir!
0	#turkcell adinda bir telefon operatoru var.deli dumrul dan besbin beter.Para carpmanin adi #turkcell olmus.eline ver kolunu kurtaramiyorsun
0	Dileğim; SuperOnline, Turkcell, TTNET vb. firmaların 2012'de "sizi arayacağız" demek yerine direk burdan cevap vermesi şeklinde. #hope #2012
0	Mesaj hakkı yapamıyorum,turkcell yok olsun istiyorum şuan
0	Turksel amca yapmiyo artik sana oyle kiyaaklar kankı
0	TÜRKCELL SÜPERONLİNE ANADOLU YAKASINDAKİ SORUNUNU 2012 ÇÖZER Mİ ACABA.
0	#Turkcell umarım bundan sonra kafasına sarı anten geçiren,mıy mıy konuşan v ayağına inşaat çizmesi giyen çocukları kullanmazsın reklmlarında
0	sendemi birütüsss yha :( türksel görünümlü şahin gitti kontürler :/
0	28.11.2011 de başlayan oturumu 01.01.2012 00:34 de kapatıp ilgili kotayı Ocak 2012 ye ekleyen superonline ı buradan alkışlarla kınıyorum.
0	Bu gece saat 00.00'da mesaj atayımda sevgılısı attı sansın gerızekalı -Turkcell
0	bir hafta icerisinde kurulum yapacaktiniz,araya bayram tatili girdi o zamandan bu zamana ne arayan ne gelen var
0	ısık hızında oldugunu ıddıa ettıklerı ınternetı 8 gunde baglayamıyorlar
0	#superonline yine birincil dns sunucusu hatasi verdi baglanamiyorum
0	iPhone 4S kampanyan çok pahalı be Turkcell'im. Bi' kerede demediniz ki al ibocum hep hediye dağıtıyoruz buda bizden sana diye :(
0	Bende tam 00.00 kim beni dusunuyor demistim ki, turkcell mesaj atti. Canim.
0	benimde cok yedi turksel ya iptal ettigim servisleri tekrar actilar filan simdi vodafonedayim gayet iyi hic sorun yasamadim
0	turkcell benden habersiz numaramı vodofonedan turkcelle taşımız sonra numaramı başka birine vermiş o.ç'ler dava açıcam ibneler:D
0	duy bunu superonline japonyada 83mbps internet 60usd ve limitsiz! kotasız!
0	alara şimdi derin nefes al, beynine oksijen gitsin ayrıca bu turkcell bana neden bokluk yaptı?
0	sayın ciliv bulunuduğum yerde turkcell çekmiyor. reyhanlı hataydan yazıyorum. telefonla konuşmak bizim için eziyet oluyor.
0	müzik dinlerken sakin sakin arkadan birden şaaart yoook şuuurrrt yoook diye reklama başlayan turkcell ve zaytung. BSG.
0	Bu Edge ile 3G arasinda hiz bakimindan neden hic fark yok?internet paketimden mi kaynakli acaba?
0	kamil koç-türkcell 1 bilet alana 1 bilet bedava kampanyası kocaman bir kandırmacadır...AYIP !!!
0	#superonline fiber internet 'in Adil Kullanım haksızlığına sessiz kalmayın. Emsal karar çıktı:   RT!
0	aman bunu da hizmet diye satar #Turkcell "Hayat rahatsız edilmeyince güzel" deyip yansıtır faturaya.
0	turkcell soyguncu... Ben 6-12 ay da bır avea vodafone arası gıdıp gelıyorum kı no degıstırme fırsatlarından yararlanıyorum heheh
0	#hayattansogutanseyler "Dur bir mesaj ataLim sevgiLisinden zannetsin." diye mesaj atan turkcell
0	bu turkcell çok piç öyle böyle değil
0	ilişkiler karşılıklı olmalı :))1 hafta süre karşılık almazsamsilerim seni ...:)
0	Ankara Kocatepe'de çalışıyorum. Kızılaya 500metre. Fakat altyapı nedeniyle fiber internet kullanamıyoruz.
0	sayın genel müdür, ben bir turkcell kullanıcısıyım. hatay reyhanlı da yaşamaktayım. bulunduğumuz yerde malesef turkcell
0	135 gündür hattıma tl yüklemyiormuşum. Ben fakirim Turkcell affet.
0	ipohe 4 üm ile alakalı TURKCELL ve GENPA ile büyük sıkıntılarım var. nasıl çözüm bulabiliriz?
0	Tatlım senin hattın Turkcell değil mi? Ben gene sömürüldüm mesaj atarken :D
0	891.000 Abone kaybından sonra elinde ki 532 li hatları bedava dağıtmaya başladı :)) Yazık sana canım yaa! Çaresizliğin son noktası
0	ya ben artık yorum yapmıyorum zaten Turkcell de msj atıp duruyo mercimek köftesi yapıcam ben cumartesiye hazırlanmam lazım :D
0	Bu da alana kadar müşterimsin sonra ne halin varsa gör diyen bir anlayış vee numara taşıma numaralarına dikkat!!
0	ahahaha kanka Turkcell seni rahat birakmiyo fksnfksj
0	vay alçak turkcell
0	Ve turkcell'den aldığım iPhone sağlıklı çalışmıyor.daha söyleyecek cok şey var ama daha sonra söylerim
0	Iyiki bbm var mesaj gelince amaan turkcell den gelmistir deyip gecmiyorum
0	Baz istasyonu monte ederim sana. O turkcell açılacakk arkadaşş!
0	Turkcell cekmiyormu yani
0	bir an evvel cevap bekliyoruz. biz burada hayatı sevdiklerimizle değil kimseyle paylaşamıyoruz.
0	istanbulda  nın çekim problemi yok,  1 GB 3G internet 14 Lira, türkcell ve vodafonun yarı fiyatı bile değil
0	#turkcell bilgi mesajları b.kunu çıkardı ama gece gecede bu kadar yüklenilmez ki...
0	Turkcell yerine ben mesaj atıcaktım ama fazla ilgiden soğursun dıye atmadım.
0	156 gundur Tl yuklemiyomusum ahahahaha artik turkcell sevgili musterimiz demiyo bana surekli anamin telefonundan Tl aktardigim icin.
0	linkteki haber i okuyun ama sonuna kadar reklam tekniğin süper turkcell ağzına sıçimmm
0	Turkcell'i arayıp isyan edicem şimdi.bikere olsun faturamı gelmesi gerektiği gibi yollamıyolar !
0	kontor yukle kocan olsun turkcell kanka ahahahahahaha :D
0	citysdeki Turkcell tam bir dolandırıcı, iPhone4 kontratli fiyat sordum 124ten başlıyor dediler yalan yanlış bilgi veriyorlar
0	Bundan sonrasını   düşünsün biz de gayet memnunuz vodofondan.
0	Şu son avea reklamından etkilendim. 4 TL'ye 100 DK Her yöne.. çok iyi tarifeler var. Turkcell yeter!
0	oha süperonline da bile kesiliyosa ölelim biz :(
0	10 senedir turkcell iletisim merkezlernde muhattap oldgm butun erkek temsilciler  APTAL !!!
0	kirmizidayim arammisin ulasamiooruz birbirimize malum turkcell cekmioo
0	lanet olsun turkcel...
0	İyiki bi nar paketimiz bitti turkcell 10 saniyede 3 mesaj attı
0	git babanı kandır
0	O degilde türkcell hala beni bulupta 10 saniyede bir tweet atmadi bana bir aksilik var bu iste
0	"183" umarım bu rakamın sonunda "tl" ibaresi yoktur :-) Turkcell deyince aklıma sadece fatura geliyor :-)
0	2 saat once kontor yukledım ama hala sms ım yenılenmedı bok ye turkcell.BOK YE
0	Dur bi mesaj atıyımda sevdiğinden geldi sansın. -Turkcell.
0	10 tl mi 20 tl yapma türkcell sus bi mınakodum ya sus saat başı mesaj mı atılır
0	Dur bi mesaj atalım sevgilisinden zannetsin.  -Turkcell.
0	Çözüm varmı bizde hala superonline çözüm bulamadı :)
0	4 çeker diye reklam yapıp Dogan görünümlü sahin kıvamında kalansin
0	4ceker turkcell sanirim bi tek benim oldugum yerlerde cekmiyo..
0	şu 3 günlük superonline deneyimim sonucu söyleyeyim: öyle bişey yok. :)
0	Yaptıgın ıs ıs degıl. Adam 2 ıPhone alacak dıye benden sonra gelmesıne ragmen ben bekletılıyorum suyun ısınıyor ha
0	Internet paketimi iptal edemiorum yardm edersnz sevinrm...
0	Medyada yer alan 'olumsuz haberler klasörünün' Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv'e gösterilmediğini düşünüyorum ciddi ciddi
0	bi kaç gun smsın olmayabılır turksel farkı huhu
0	paylasmak guzel biz onunla paylasiyrz o da bizimle cihazlari paylassa da sloganin hakkini verse turkcell ;)
0	Öf be amip Turkcell sinirlerimi bozuyosun !
0	"Sevgili paylasinca guzel" ne demek Turkcell ya ?
0	Mesaj alamiyor,yaklasik 2haftadir mesajciklarimi goremiyorsam bu senden vazgececegim anlamina gelebilr Turkcell.Ne merem seymissin sen boyle
0	bu neya şimdi oldumu turkcell  yakıştımı sana :) srkn
0	kesnlikleee turkcell i kapattr hemen:)
0	senden şimdi formspring'den soru ile yardım isteyecektim canısı. telefon hala kıpırdamıyor. turkcell'i dürtebilir misin aşk için?
0	Brawo turkcell simdiden cekmiyor!
0	bi sabahta öperek uyandır be turkcell ...!
0	Her evrakım ve ödemem tamam ama tel.kapalı.agır hastam var.LANET OLSUN SANA TURKCELL.Ölmek istiyorummmm
0	cevap versene lan?
0	su anda nisantasinda iletisim kopmus durumda haydi RT #3kelimeyle2011 Nisantasinda Turkcell Cekmiyor!!!
0	Ben cevap vermiştim aynı durumu senin için dusunuyordum bu turkcell aramızı acıcak ! :)
0	TURKCELL kullansaydın atardım sana ama turkcelli degilsin :P sözde TURKCELL de calsıyorusun :P
0	Önce bedava dakikan bitti dedin, sonra hiç eksilmeyen bir 589 dk. verdin, şimdi de 55 dakikan kaldı diyorsun.N'apmaya çalışıyorsun Turkcell?
0	umursarsın dımı  ?? mesajı aldılar bence : )
0	protestom var: turkcell kasınma sabrımı tasırma
0	Bu turkcell'in bana karşı boş olmadıgını sölemişmiydim sizi , gecenin bu saatinde hanginize böle üst üste mesaj atıyor hanginizeee :|
0	aralik bitiyor, turkcell dergilik uygulamasinda hala kasim sayilari duruyor yeni diye. Yakismiyor turkcele hic
0	benden cekecegi var.
0	amk turkcell seysi sms yapmadii hala ve arayamam mal
0	Bloguma İstanbul'dan yorum bırakan Superonline müşterisi: Git kendinle kafa bul. Tabi bulman için kafa lazım, neyse..
0	turkcell'e sor deki alihanın mesaj paketini neden bitirdiniz?
0	Oha amk arkadaşla 14 dk konuştuk 6 Tl 22kurus gitmiş. Resmen soyuldum türkcell tarafından...
0	gerçekten ttnetden hızlıysa esos geçecem Superonline'a sinir oldum valla bu kadar yavaş olamaz birnet :S
0	Oha çok iyi de, Turkcell'in bahsettiği fiyat bunun çok üzerindeydi..
0	#hayattansogutanseyler her şey süper hızlıyken bir sürü download yaparken superonline'dan "adil kullanım kotanızın..." maili gelmesi. piçler
0	İki sattir telefonuma msj gelip duruyo her seferinde turkcell oluyo ama bende her seferinde heyecanlanıyorum bundan sonrakine bakmıycam .P
0	vodafone cepnet and turkcell vınn kamu :(
0	Kımle bu kadar konusuyorsam her ay turkcell kıtlıyoooooor!
0	Levent'de Turkcell 3G yalan. Avrupanın en hızlısı buysa, tüm Avrupa'ya acıdım şimdi.
0	#turkcell biraz daha bonkör olabilirsin.
0	Bugun modem icin kablo almam gerekiyodu uyumusum bi allahin kulu arayip rahatsiz etmemis her zaman hal hatir soran turkcell bile yazmamis
0	4 cekermish! Kactir kesiliyor konusmanin ortasinda! Yalan dolan reklam yapacaginiza azcik yatirim yapin..
0	Bu gece 23:59 da mesaj atıyımda sevdiginden sansın gerizekalı  -Turkcell
0	Neyse demin sessiz telefondan, sesli telefona geçtik :)
0	hatların da sürekli kesilmesi Tcell göçügu mü yoksa iPhone kazığı mı onu daha çözemedim! Ama kabus bağlantılar!!
0	hala çok pahalısınız
0	hayir birde telefon edip kontrol edicez diyip hicbi gelisme olmuyo. Devlet dairesinde burokrasi sizde daha beter durumda
0	millet telefonuna mesaj gelince ''aaa kesin o :)):))'' diye pırpırlanıyor. Ben direk '' yine Turkcell'dir amk.''
0	İnternet paketimin bytelari yerinde sayıyor insallah turkcell sonunda öpmez beni :)
0	noturkcell vodafone avea :)
0	Bu fiber Internet problemleri de cok olmaya basladi. Bir degil iki degil aliskanlik haline geldiartik #superonline
0	kesin olan birşey var, turkcell ve ekibinin bulaştığı tüm işlerden nefret ediyorum! FİZY'nin içine etmişler maşallah...
0	Ne zaman Tweet'er yada Facebook'a girsem benim Turkcell 2G ye geçiyor.Alacam ayagımın altına.
0	#TURKCELL hat almayın salaklıp edipte..en büyük yanlışı yaparsınız.bildiğiniz adamı yağlı kazığa oturtuyorlar.
0	Mesajsa turkcell arayansa annemdir. Cok yalnizim yaa hayat cok acimasiz :(
0	4 çekmez , turkcelli pencere kenarlarında ancak acı çeker...
0	eleştirenlere inat, turkcell ile savaşınızdaki gelişmeleri tweetlemenizi bekleyenler var :)
0	twitter'ın Güzin Ablası oldunuz. Ben de Turkcell den şikayetçiyim. 2 aydır sorunumuzu gidermediler dikkat! gideremediler değil!
0	iPhone 4S Reklamında Sadece Kameraya Dikkat Çekmesi,Sanki iPhone Başka bir işe yaramıyormuş havası veriyor.Beceriksiz bi reklam
0	İbne turkcell somurdun ulan somurdun nasıl sovuyorum şimdi sana belli değil :)
0	Bir uzaylı gelse de Turkcell reklamlarını izlese, müşterilerine ay sonu kol gibi fatura göndermiyor da, her sabah öperek uyandırıyor sanır:)
0	ilk defa turkcell i kazıkladım ahhahaha
0	en kısa süRe içiNde supeRonLine iLe oLan iLişkimi biTiriyoruM,iLanen duyRuLur..
0	ondan önce seninle bi turkcell hattan konuşmamız gereek geçen gün senle mesajlaştıktan sonra bütün kontrlerim bitti :D
0	#hayatpaylasincaguzel 3G m calismiyor turkcell duy beni
0	uzgunum aslinda, nursen duy beni ve turkcell bizi ayirmasin artik, beril sende ac su telefonu soru cozucektin bana
0	canım sevgilim turkcell yeter artık terket beni! neden hep birinden msj beklediğim bi zaman da atarsın ki o msjlarını.
0	bir haftadir gezdigim 4. turkcel timdeym kimse modem teslimi almaya yanasmiyor beceremiyor ve istemiyolar...adami cildirttilar
0	Kimbilir kaç para olacak ki ayağına kadar getiriyorlar ama Turkcell TİM'de saatlerce bekletiyorlar bir işlem için..
0	Kubatin sesiyle katkida bulundugu igrenc turkcell reklami kaldrilsin .
0	Bi uyarsaydın hani turkcell! :s
0	#Turkcell in Hayat Paylasinca Guzel reklami emotional selling olayini fazla abartmis!Bilincaltina calismasi gerekirken,kor goze parmak sokms
0	268,60 tl #turkcell faturam. Amk
0	Bravo   12. Katta bile cekmiyosun ya, pessss
0	pis adama bulastin trcell;)
0	turkcelde bir hizmet daha ucretle sessz sedasiz bulusms oldu 7565 telesekreter aman Dkt
0	ne kadar yaparsa yapsın ama Türkiye'nin internetinden bi çacık olmaz.İnternet ,teknoloji geride bi de istihbarat desen seviye 1...
0	bu ürünü bu siteden yaklaşık 1 yıl önce aldım. servisi gelip kurulumunu yaptı. malzeme olarak kaliteli ve kullanışlı. fırın ve ocak performansından çok memnunum. davlumbazın sesi yüksek biraz. ama daha önce bi davlumbazım olmadı, neye göre yüksek kıyaslayamıyorum. sonuç olarak; fiyat performans olarak iyi.  
0	genel olarak güzel bir ürün fakat bu ankastre sette fırın ve ocak siyah renkte iken davlumbaz gri alacak arkadaşların bilgisi olsun..  
0	arkadaslar yorumlarınızı gördüm,bende hem uygun hem ıyı olmasını istiyorum.tek endısem fırını.fırınını kullanan arkadasların yorumlarını beklıyorum sımdıden tesekkürler:)şu ana kadar hepsiburadadan aldıgım hiçbir üründe sorun yasamadım ama bunda kararsızım yardımlarınızı beklıyorummm 
0	ürün elimize 1 günde ulaştı bu gerçekten güzel bi durum. kutusunda duruyor daha açmadım. açtıktan sonra ürünle ilgili yorumlarımı sizinle paylaşacağım  
0	ben araştırdım piyasada bu fiyata üç lü ankastre set bulmak imkansız. ocak ve fırınını kullandık çok iyi ancak davlumbazına birşey diyemem bence fiyatına göre çok iyi ve çok kullanışlı bir ürün..  
0	seti kardeşime hediye olarak aldım. ürün bir hafta içinde elinize geçiyor.  ürün oldukça şık, temizliğini özel bir bezle yapılmasını tavsiye ediyorlar. buna rağmen çok şık tavsiye ederim...  
0	arkadaşlar bu cam yüzeyin dayanıksız olduğunu ve patladığı söyleniyor ve garantiye girmediği ücreti müşteri tarafından karşılandığı söz konusu bu konuyla alakalı bilgisi olan ve yahut daha önce bu konuyla alakalı sıkıntı yaşayan var mı ?  
0	kesinlikle tavsiye etmiyorum,resmen kaziklandik,sakinalmayin,icf markasini hic bir sekilde onermiyorum daha alali 4 ay oldu ,ocak pas icinde ,servisten gelip bakdilar cok enteresan dir paslanmanin normal oldugunu soylediler ,,evimizi yenileyip icf aldik evimizin goze batan tek kotu markasi oldu ,umarim bu yorum icf musteri hizmetleri yetkilisinede ulasir,ulassa da bir sey olacagini sanmiyorum..asla ve asla tavsiye etmiyorum paranizi sokaga atmayin..  
0	hepsi burada ya teşekkürler mardin gibi 1500 km uzaklığa ürünü 2 günde ulaştırdılar teşekkürler daha öncede bu setten 2 tane almıştım gayet güzel tek sorun servis eksikliği  
0	ürün çok şık görünüyor. fakat ankastre fırın haliyle mobilyanın içine kuruldu fakat mobilyalara ısısı zarar verdi.dışarıya bu kadar ısı vermemesi fanının yeterli olması gerekiyor bence.  
0	ürün  kısa sürede teslim alınmış olup,servis 2 gün sonra montajını yaptı.pahalı markalara göre hem ucuz hem gösterişli.inşallah sorunsuz olarak uzun yıllar kullanırım.  
0	ürünü alalı 1 ay oldu fakat geçen hafta ancak taktırma fırsatım oldu.ürünü h.b.com dan almadım fakat alacak arkadaşlara tavsiye edebilirim, çok şık güzel ve kaliteli ayrıca aynı kaliteli başka ürünlerle arasında fiyat farkı çok fazla kaçırılmayacak ürünler. bir kaç foto paylaşmak istedim. bizim mutfağımızda çok şık durdu.  
0	cam ocaklı ürünler için iyi fiyat. diğer yorumda ocak geç yanıyor. düğmeyi hemen bırakınca sönüyor denmiş. bunun sebebi gaz emniyet sistemidir. tüm gaz emniyetli ocaklar 3-4 saniye düğmeyi basılı tuttuktan sonra yanmaya devam eder. erken bırakırsanız söner..  
0	ürün görsel olarak çok güzel fakat ocak düğmesine çok basılı tutmak gerekiyor yoksa sönüyor. onun dışında iyi bir ürün. dablumbazı güzel.  
0	bu urunden aldım gercekten guzel kulanıslı herkezın almasını tavsıye ederım ben ben bena aldıgıma hıc bı zman pısmam olmadım olmam ınsallah  
0	alan ve kullanan arkadaşlara bir sorum olacak; davlumbazın yan taraflarının rengi siyah cam mı yoksa sade cam mı?resimde tam belli değil rengi. gören arkadaşlar tam rengini söylerse çok memnun olurum.  
0	aynı ürün kalitesini diğer markalarda çok daha fazla fiyat ödemek zorunda kalmıyorsunuz.servis in daha yaygın olması gerektiğini düşünüyorum, teşekkür ederim.  
0	bu ankastre setini buradan yani hepsiburada.com adresinden satın aldım..bu seti almamdaki en önemli faktör ürüne yapılan olumlu yorumlar oldu...ürün gerçekten estetik,moderen ve kaliteli..başka markalara tonlarca para vermeye hiç gerek yok..  
0	ürünü piyasada ve internette araştırarak aldım, fiyat olarak aynı set piyasada yok ondan dolayı bir kıyaslama yapamayacağım ancak araştırmalarım ve yorumlar neticesinde sipariş vererek bu seti aldım.evimin inşaatı tamam olmadığı için henüz kurdurmadım.  
0	arkadaşım geçen sene hepsiburada.com dan aldılar.3 lü ankastre setten çok memnun kaldılar.internette araştırdım.ıcf ankastre üründe şikayet konusu olmayan şirket.bende bu üçlü setten almaya karar verdim.  
0	fırın ve ocağın kurulumunu yaptırdık.şok şık görünümü var.kurulur kurulmaz aynı gün denedim pişirmesinden çok memnunum.ancak fırın 200 derecede çalıştığında düğmeleride çok ısınıyor.izgarayı açınca dahada sıcak oluyor.ankastre modulünü marangoza yaptırdık ve kazara olsada fırınla ocak arasında hava almasını sağlayacak açıklıkta kaldı.buna rağmen aşırı ısınma olması normal bir durummu emin değilim.servis davlumbaz kurulumuna geldiğinde bunu netleştireceğiz. ama genel olarak myalı hamur ve fırın olarak çok memnun kaldım, hem çok güzel kabartıyor,hemde kısa sürede pişiriyor. aynı markanın aspiratörünüde almıştık ondan da çok memnunuz almak isteyenler varsa ünlü markalara göre çekim gücü hem daha fazla hemde daha uygun fiyata.  
0	beklediğimden daha güzel ve şık davlumbaz çok iyi çekiyor iyiki fazla para verip almamışım başka ürünlerden fiyatıda gayet uygun hepsi burada.comda  
0	ben ürünü alalı 10 gün oldu. 2 günde teslim ettiler servis  te 2 gün sonra geldi kurdu. fena bi ürüne benzemiyor. kullandıkca göreceğiz nasıl bi ürün olduğunu  
0	ben de bu setden sipariş vereceğim inşallah denildiği gibi iyi çıkar eğer mükemmel çıkarsa yorumları ekleyeceğim...yeni mutfağıma yakışacağından şimdiden eminim 
0	anneme hediye aldım daha kullanmadı ama 5programlı diğer makinalara göre en uygun fiyatlısı bu bide indesit hepsiburadayada çok teşekkürler hızlı ve güvenli kargo için  
0	elektrik,doğayı koruma duyarlılığı ve tasarruf açısından mükemmel diyebilirim ! bulaşığınız az ise 8dk.lık programla kirli tabaklardaki yemek artığı ve kısa vade için koku yapmasına sebep olabilecek sıvıları arıtarak bir sonraki öğünde de ortaya çıkacak olan bulaşıkları koyana kadar ve makineyi yarım ya da tam olarak dolmasını beklemenize yarayan bir programdır ve ondan ayrı olarak yarım dolu makine programının olması da beni mutlu etmekektedir! çok kirliler programına değinmek istemiyorum nasılsa bütün markalarda mevcuttur  
0	bulaşik makinesini alali bir kaç gün oldu 1-2 defa kullandik. şimdilik bir sorun yok. tek sikintisi programlarin süreleri sat olarak bence biraz uzun en kisa süre 1 saat 30 dakika alacak arkadaşlarin bu konuda bilgisi olsun.  
0	pazartesi sipariş verdim cuma geldi ama üründe zedelenme falan yok şükür içinde finishin 2 adet powerball çıkıo yetkili servisde ücretsiz kuruyomuş üründe güzel içi  
0	makinayı uygun fiyatı ve özellikleri için aldım. elime yeni ulaştı ama görüntü olarak fena değil. hb farkıyla hem indirimli hem de hediye çeki avantajıyla aldım. piyasadan çok ucuza geldi. hem de peşin fiyatına taksit de var. daha ne olsun.  
0	fiyat açısından piyasanın altı .ürün zaten marka ve bilinen bir ürün.ama şunu  belirtmek istiyorum hepsi burada com ile 2.alış verişim ve her ikisinde de şirkete olan güvenim dahada arttı.hepsi burada şirketinin sisteminin mükemmel olduğunu belirtmek istiyorum. teşekkürler  
0	ürün ilk başda ses çıkartıyor ama üründen bugün bir sipariş daha verdim toplamda 3 adet aldım... kendime anneme kayınvalideye sizlerede tavsiye ederim..  
0	yaklaşık 1 ay oldu bu fiyata çok iyi ayrıca hızlı teslimat hepsi burada kalitesi, teşekkürler.. bu fiyata bulmak gerçekten çok zor.  
0	ürün 4 programlı fakat 30 dakikada yıkama yapan program sahip değil en kısa programı 58 dakika. kısaca ürün bilgisi gerçeği yansıtmıyor.  
0	merhaba bulaşıklarınız artık dert olmaktan çıkacak sizin için. bu bulaşık makinası hem az elektrik sarf ediyor hem de sessiz çalışıyor. tavsiye ediyorum herkese.  
0	öncelikle hepsiburadaya siparişime gösterdiği önemden ötürü çok teşekkür ediyorum. kargo bir gün içinde teslim edildi. ürün bu fiyata göre çok çok iyi. hem dört programlı hem de çok ucuz. bulaşık makinem olsun diyorsanız kaçırmayın.  
0	fiyatı uygun diye aldık,servis hemen kurulumu yaptı.davlumbazı iyi,ocak da şık duruyor,ancak fırın kendi kendini soğuturken acayip ses çıkartıyor ve bayağı uzun sürüyor.biz bayağı panikledik fırın kapanmıyor diye.  
0	şiparişi vereli bir hafta oldu hala ortada ürün yok, sana güvendiğim için çok pişmanım hepsiburada.com.bu ürünün buradan alınmasını kesinlikle tavsiye etmiyorum.  
0	ürünün görselliği ve fiyatı çok iyi. servis elemalarıda kaliteli, ürünün olumsuz tarafı cam ocağın lekeleri belli etmesi. biraz titiz davranılırsa buda sorun olmaktan çıkar.  
0	geçen yıl bu zamanlar aldığım ve gayet memnun kaldığımız bir bulaşık makinesi.üreten firma ya ve uygun fiyata satışını sağlayan hepsiburada ya bravo... hesaplı bulaşık makinesi almak isteyenlere tavsiye ediyorum  
0	1 sene önce anneme almıştım gayet iyi memnun kaldılar ve şimdide kendimize aldım gayet güzel arkadaşlara da tavsi ye ettim alanlar oldu onlarda memnun  
0	ürünü hepsiburadadan almıştım uzun bir süredir kullanıyorum,, 4 programlı ama 4.programı dahi diğer makinalrın 2. programı kadar verimli değil,, bulaşıklarda leke kalıyor,, çok üğraşmama rağmen bulaşıklarda deterjan bırakmasını önleyemedim,, bu sağlıksız bir durum,, bence biraz fazla ödeyip farklı bir marka alın,, hem zaman hem sağlık satın almış olursunuz,,  
0	aldığım kişi üründen gayet memnun herhangi bir problemi nin olmadığını söylüyor, fiyata göre iyi, umarım nezaketen memnun kaldığını söylemiyordur, ürünün bize ulaşması fazla zaman almadı, cuma günü sipariş verdim salı günü kullandım ,van  
0	altus bulaşık makinesini iki ayrı kişi için sipariş verdim. gerçekten fiyatı çok uygun.  arçelik servisinin kullanılmasından dolayı tercih ettik. bakalım kullanan kişiler bana yorumlarını bildirince bende buraya yazacağım.  
0	ürünü aldım taksitleri bitti kurup kullanmak yeni kısmet oldu ama çok memnunum iyi ki almışım. artık elde bulaşık yıkarken kaybettiğim zamanda dinlenebiliyorum kargonun bedava olması da cezbedici taraflarından biri...  
0	ürünü alalı üç hafta oldu gayet memnunuz çok iyi yıkıyor önceki makinemizin bulaşıkları çizmesi ve leke bırakması sorunu vardı bunda hiçbir sorun yok. fiyat ve kalite açısından çok iyi bir ürün tek şikayetimiz biraz gürültülü çalışıyor o kadar.  
0	siparişi verdim.. diğer pahalı ürünler ile arasında bir fark göremedim... teknik servis olarak arçelikin ilgilenmesi daha da güzel yaptı... fiyatına göre gayet iyi...  
0	arkadaşlar ben bu ürünü yaklaşık iki senedir kullanıyorum çok güzel bir ürün ve annemede gönderdim çok memnun arçelik servisi arkasında tereddüt dahi etmeyin  
0	arkadaşlar ben ürünü alalı yaklaşık 1 ay oldu almadan önce terettütlerim vardı yorumlara bakıp aldım iyi ki de almışım diyorum bulaşık yıkamak artık dert değil üründe ihtiyaca cevap verebilen bir ürün bu fiyata kaçmaz derim.  
0	makinami hbdan aldim, teslimat ve servis cok sorunsuz gerceklesti. makina gercekten temiz yikiyor ama calisirken normalin cok ustunde gurultulu.  
0	arkdaslar oncelıkle uretıcı beko degıl arcelık hepburda yetkılılerınden duzeltmelerını rıca edıyorum.makıne hedıye olarak kardesıme aldı begendı guzel 3 yıl garantısı var arcelıkle aynı fabrıkadan cıkıyor tek farkı markası pazar farklılastırması nıhayetınde.tavsıye edılır gule gule kullanın  
0	bu fiyata oldukça iyi bir ürün sonuçta beko/arçelik yan markası byorumları okuduğumuzda da genelde memnun kalınmış.ben de yeni evleneceğim ve evime almayı düşünüyorum doğrusu  
0	gerçekten memnun kaldım üründen teslimatı beni şaşıtttı 2 gün sürmedi herekese tavsiye ederim. bu fiyatta bu ürün gerçekten harika ben memnunnum yine de karar sizin dir  
0	yaklasık 2 haftalık bir arastırma sonucunda bu ürünü yılbası kampanyası ile 479.00tl ya aldım.kıyaslanacak 4 programlı makına bulamadım desem yerıdır 2 programlıları bıle neredeyse 2 katı fiyataydı 1 haftadır kullanıyorum arcelık olması benım için bir + evimdeki beyaz eşyaların tümü arceliktir.kesinlikle tavsiye ederim görüntüsüde gayet şık. 15dk lık kısa soguk deterjansız, 30 dk lık eko 35 derecelık + normal yıkama 2 programı var benım için ideal  
0	bu fiyata cok iyi birmakina.arçelik serviside  hemen gelip kuruyor 2 yılda  garantisivar (arçelik) den .alan arkadaşlara hayırlı olsun.ben 3 iş gününde teslim aldım cok fazla gürültüsüde yok  
0	ürünü 1 ay önce aldım.bir ay boyunca çok güzeldi ama sonra güzel yıkamamaya başladı ve bardak ve tabakların üzerinde toz gibi bir tabaka bırakıyor.ayrıca makineninde sesi değişti.çok ucuz diyede parayı çöpe atmamalı diye düşünüyorum.  
0	fiyatı cok cazip,arcelik ürünü olup altus markası altında satılmaktadır, fiyatını görunce guvenemedim ama eve geldikten sonra adi bir ürün olmadıgını anladım, bence indirimdeyken kaçırılmamalı  
0	anneme hediye olarak almıştım, pazar günü sipariş verdim, salı günü kargoya verildi, çarşamba günü teslim edildi, perşembe günü kuruldu, ve şuan gerçekten memnunuz. yıkaması, kurutması iyi,umarım böyle devam eder.  
0	ben yaklaşık 1 yıl önce aldım bu makineyi, öğrenciyim bardakları,çatal-kaşıkları çok iyi yıkıyor bununla birlikte tabak,tava, tencere gibi makinenin alt kısmına konulanları az kirliyse oldukça iyi yıkıyor; bu noktada önemli olan katılaşmış çıkması zor kirler oluşmadan tence- reye tavaya bir su tutup öyle yıkanması,bu şekilde olursa herşey sorunsuz gider. daha pahalı bir makine kullanmadım ama daha pahalıları çalışma esnasında gördüm ve fark; bu daha pahalılara nazaran daha çok ses çıkarıyor, ama o da çok rahatsız edici değil, verdiğim parayla işimi görüyorum.  
0	aileme eşimle beraber hediye olarak aldık yaklaşık 2 ay oldu şuan için bir problem olmadı çok memnunlar herkese tavsiye ederim  
0	ürün güzel oduğu kadar şık çok işinizi görür. almak isteyen kişilere  tavsiye ederim. kullanışlı olduğu kadar da şık görünüyor.....beğenerek kullanıyoruz.  
0	bu ürünü hb dadan sipariş ettim.2 günde geldi..teşekkürler.yorumlara göre aldım.bende kullanınca yorum yapmak istedim. makine kısa zamanda yıkama yapıyor.ancak üst sepeti biraz dar.2 sıra bardak dizilmiyor..malzeme kalitesi fena değil..arçelik servisi geldi taktı..ve bana çok iyi fiyata almışsınız dedi..arçelikte aynı ürün var.tek farkı markası dedi.aynı malzeme hemde dedi.  
0	+makinadan bulaşıkları iyi yıkamasını bekliyorsanız  elhak bu işi çok iyi yapıyor. +programları uygun. +enerji seviyesi a, burda b diye yanlış yazılmış. +ses seviyesi birçok pahalı makinadan daha düşük. +servis 1 numara, arçelik.  -malzeme kalitesi "idare eder". -sepetler sabit yapıda, şekil değiştirilemiyor. -program aşaması takibi sadece lambalardan görülebiliyor, zaman anlaşılamıyor.  sonuç: bu fiyata asıl işlevini çok iyi yapan bir makina alıyorsunuz, ama ek özellikler ve malzeme kalitesi de fiyatına göre.  
0	açıkçası iyi fiyat servis ağıda düşünüldüğünden daha iyi çıkınca güzel oldu. ilgi varsa memnuniyette bir o kadar artıyor.işini iyi yapan her şirket çalışanına sonsuz teşekkürlerimi sunuyorum  
0	arkasında arçelik olmasından gönül rahatlığıyla aldım cok memnunum ayrıca bu fiyata baska yerde bulma sansınızda yok tşkler  
0	kullanalı 1 yıl oldu şimdiye kadar bi sorun yok pahalı ürün almaya hiç gerek yok yıkası kurutması çok iyi 1 saat cıvarında yıkıyor tavsiye edrim  
0	ürün yaklaşık bir ay önce sipariş ettim ve şuan kllanıyoruz.sade ve kullanışlı.biraz ekonomik  olsun diyenler için tavsiye derim yok benimki en iyisi olsun diyenler içinde alternatif ürünlere bakmalarını tavsiye ederim.  
0	bu fiyat aralığında alınabilinir bir makine.benim haricimde kullanan bir akrabam da var.sessiz çalışması ve ekonomik olması avantajı,kalabalık olmayan aileler için ideal.  
0	ürün fiyat olarakta kalite olarakta güzel çalışması sessiz özellikleride iyi bu fiyata bu ürün ben başka yerde bulamazsınız alacak arkadaşlara tavsiye ederim  
0	kısa progrom 35 dakıka sadece badaklar ıcın diğer programlar ıyı ve  guzel yıkıyor. 3 u bir arada ozellıği de super  
0	çay bardakları kullanan kişiler için üst sepet aralıklar biraz fazla.. sanırım bulaşıklara su daha iyi ulaşsın diye düşünülmüş.  ben çay bardağı kullanmadığım için problem yok. kullanacalar için yazıyorum. ayrıca yıadıktan sonra biraz ıslak çıkarıyor kapağını açıp bekklemek gerekiyor.   kapağı açarsanız  yarım saate kuruyor... bunun dışında herşey iyi görünüyor...  
0	yorumlara bakarak aldım umarım hayal kırıklığı yaşamam markaya güveniyorum sessiz olma özelliği bence çok güzel koku yapmamasıda harika bakalım görecez  
0	daha önce samsung eco buble özellikli çamaşır makinesini aldım çok beğenmiştim. bulaşık makinesini çok araştırarak aldım. ancak beklediğim performansta değil, çok programlı olması bir şey katmıyor. kısa programda iyi yıkamıyor, en kullanışlı programı auto. ayrıca ilk yıkamadan 6 çay bardağı kırdı, ben de daha dayanıklı sevmediğim bardaklardan aldım, küçük çay bardakları kullananlar için uygun değil. bir de bazen deterjanı almıyor, nedenini hala bulamadığım bir sorun bu da. geç başlatma özelliği de kullanışlı değil, çamaşır makinesinde iyi oluyor ayarlıyorsun çıkıp gidiyorsun döndüğünde yeni bitmiş oluyor çamaşır ve kırışmıyor. ben çok uygun fiyata almıştım hbnin güzel bir indiriminden normal fiyatını ise hak etmediğini düşünüyorum. ama gene de bulaşık makinesi olsun taştan olsun, büyük nimet.  
0	kargo bir gün içinde ürünü getirdi fakat servis üç günde geliyoor... ambalajından ürünü servis çıkardı. ya kargoda ürün hasar gördü yada hasarlı ürünü kargoya verdiler.. dıştan darbe aldığı gibi içinde; kapağı açınca sağ alt köşede kocaman bir de delik var.. tesekkürler hepsiburda com.. 17.02.2013 tarihinden beri görüşmeler sürüyor fakat maduriyetimi kimse gidermedi.. gidermediği gibi de site üzerinden her aradığımda iade formu doldurtup duruyorlar  
0	ürün evime geldi özellikleri, içinin çelik olması ve fiyatı çok güzel kargoda veya yetkili servistede sorun yaşamadım hızlı ve temkinliler ama malesefki ürün kalite kontrolden geçmemiş gibi daha kurulumda arıza verdi swich bozukmuş servis tamir edelim dedi bende kabul etmedim iade ediyorum. geri iadedeki prosedürle uğraşıyorum ürün geldi diye sevinirken böyle şeyler yaşamak çok kötü  
0	biraz büyük geldi. tutacak yeri de biraz kaba. bunlar dışında tost makinesine göre biraz pahalı bir ürün ama severek kullanıyorum.  
0	ürünü anneler günü için anneme aldim. çok şik bir ürün, güzel tost yapiyor, temizlemesi de kolay. tavsiye ederim ancak daha uygun fiyata başka bir ürün alsanizda bu performansi alirsiniz gibime geliyor.  
0	tutma sapından bastırınca arka tarafı yukarı kalkıyor..ısındığında ve ekmeği bastırınca birbirine yapışmıyor bile,görünümü zarif ama yaptığı işi beğenmedim ayrıca temizliğide zor  
0	öncelikle şunu söyleyebilirim ürünü tamamen yorumlara bakarak aldım ve memnunum. kaliteli malzemeden yapılmış, çok çabuk ısınıyor ve kıtır tost yapıyor.yalnız bazı arkadaşlar yorumlarda tost yaparken makineyi bastırmaya gerek yok demişlerdi ama ben bu yoruma pek katılmıyorum. normali nedir tam bilemiyorum ama üstten biraz bastırmak gerekiyor ince tost yapabilmek için. ayrıca temizlenmesi kolay çünkü hiç birşey yapışmıyor. genel anlamda iyi bir ürün...  
0	ben bu ürünü alalı uzun bir süre oldu ürün çok kullanışı fiyatı piyasanı çok altında  ürün piyasadaki tost makinalarından çok kaliteli  ama ısı ayar düğmesi bulunmaması  ii biraz zorlaştıryor aynı zamandada  parçalarının çıkmaması temizlik sıkıntısınıda  birlikte getiriyor alacak olan arkadaşların bunu göz önünde bulundurmalarını tavsiye ederim bunun haricinde genelde iyi  
0	plakalarının çıkmaması temizlik konusunda zorluk çıkarıyor bir de açma kapama düğmesi yok, bu iki problem olmasaydı tam puan verilebilirdi, umarım bu bilgiler yardımcı olmuştur...  
0	ürünün kapakları birbirinden ayrılmıyor yani çıkartılıp bulaşık makinesinde yıkanamaz bu yüzden kullanışsız bir makine bosh marka olan tost makinalarını öneririm  
0	malesef üründen pek memnun değilim... yükseklik ayarlaması yapılamıyor ve bastırınca arka kısmı kalkıyor... yanlardaki ayaklardan da bastırınca ses geliyor, her an dağılabilirim diyor sanki... tost yaparken memnun değilim ama ızgarada denemedim. belki o iyidir... başka bir ürün alın bence...  
0	gerçekten kaliteli bir ürün ama eksileri biraz fazla. ürünün en güzel tarafı çabuk ısınıyor olması ve sap kısmının göcdeye döküm bir metal kolla bağlı olması. çünkü tostunu iyice sıkıştırmak isteyenler genelde bu kol yardımıyla tostunu sıkıştırmak istediğinde bakalit saplı makinalarda çokça yaşanılan sorun bu sapların kırılıyor olması kenwood bu sorunu gayet iyi çözmüş. eksikleri ise fişe takar takmaz çalışıyor bir kontrol düğmesi yok. teflon plakaları ise sabit çıkarıp rahatça yıkamak mümkün değil üzerinde temizlemek zorundasınız.  
0	ürünü aldım kullanıyorum, şimdiye kadar herhangi bir sorun yaşamadım. ızgara olarak da kullandım, tost yapmak için de kullandım gayet iyi bir performans sergiledi.. yalnız kapağı tam açılıyor sanıyordum açmak için zorladım, sağ tarafındaki tırnağı kırıldı aman siz benim gibi bir sakarlık yapmayın  
0	urunu siparis verdim ertesi gun elimdeydi.. bi tost makinesinden ne beklerseniz? once bunu dusunmek lazim... ben almadan once cok kararsiz kaldim, sonucta butun tost makineleri tost yapabiliyor. o yuzden estetige bakiyoruz. bende gorunus olarak cok begenmistim ama kenar demirleri pek resimdeki gibi cikmadi bir de icindeki izgaralarda ufak ama derin bi cizik vardi geldiginde. iadeyle ugrasmak istemedim.. onun disinda ust kisminin gorunusu guzel altinda da kablosunu sarmak icin yer var, guzel. i  
0	bozulan tost makinası yerine bunu anneme almıştım. büfelerde yediğim tostun tadını alabiliyorum. ama annem tatile gidince iş başa düştü ve kapağının çıkartılıp temizlenemediği için tost işine ara verecek kadar canımı sıktı. almayı düşünenler çıkartılamayan alt ve üst tablaları dikkate alsın.  
0	ürünü alalı çok oldu ilk aldığımda camları ciziyordu. sonra servisi çağırdık bu sorun ortadan kalktı. şu anda gayet memnunum. tavsiye ederim.  
0	ürünün kullanımı çok rahat çabucak tost yapabiliyoruz. ekmeğin heryerini eşit düzeyde bastırdığı için gayet güzel şekilde tost çıkabiliyor. keşke birde kapatma düğmesi olsaydı çok iyi olurdu.  
0	ürün elime geçtikten sonra biraz hayal kırıklığı yaşadım, çünkü resimde durduğu gibi harika durmuyor.tost yapışına diyecek yok ama ızgaralarının çıkmaması köfte vs. kızartmanızı engelliyor, çünkü temizleyemiyorsunuz. açıkçası pek hoşuma gitmedi.  
0	geçen hafta aldım. fiyatı uygun. çabuk ısınıyor. ilk çalışmada üründen isle beraber bir koku çıkabiliyor, normal şaşırmayın.ihtiyaavı olana tavsiye derim.  
0	marka güzel. fakat tost makinesi ürettiklerini bilmiyordum. bu makineyi tereddüt ederek aldım ama pişman olmadım. tek kusuru açma kapama düğmesinin olmaması.  
0	fiyatına göre bence vasat bir ürün açıkçası aldığıma pişman oldum. tosttan başka bişey yapamazsınız temizlemesi de çok zor insan kirin akacağı bi oluk filan yapar. açıkçası mühendislik hatası bi ürün. ha malzeme kaliteli o başka mesele. ama kullanışlı değil. tavsiye etmiyorum...  
0	çok büyük değil, fazla yer kaplamıyor mutfakta.çıtır çıtır tostlar yapabilirsiniz çocuklarınıza. kullanışlı bir ürün. bir de plakaları çıksaydı daha güzel olurdu.  
0	almadan once cok kararsız kaldım plakaları cıkmıyor dıye ama makına gercekten ıyı hem cabuk ısınıyor hemde ıcını temızlemekte gayet basıt cunku ızgaraların araları genıs tutulmus bu yuzdende kolayca sılınebılıyor.  
0	fiyat ferformans iyi. verdiğiniz paraya değiyor. hızlı ısınıyor. beğendim. hepsi burada kom bu ürünü bulmada zorlandı sanırım. diğer ürünler elime 3 iş i günü içerisinde teslim edilirken bu ürün 1 hafta sonra elime ulaştı. yinede hepsi burada.com çalışanlarına teşekürler  
0	ürünü iki hafta önce aldım ve gerçekten memnun kaldım tost sevenler için iyi bir ürün almanızı tavsiye ederim  
0	ürünü gayet hesaplı bir fiyata ve hepsiburada.com hızlılığı ve kaliteli alışveriş (satıcı) adabını hissederek aldım. öyle güzel ambalaj yapmışlar ki bravo tepeden atsan yine ürüne bişi olmucak tarzda teşekkürler hepsiburada alışverişten keyf aldırıyosun ve en önemlisi de sattığın ürünün ardında duruyosun bu çok güzel ve bunun rahatlığıyla alışverişlerimi zevkle yapıyorum....  
0	bu gun 13 gun oldu urun gelmedi 7 temmuzda kargoya verildi diye mail attılar ama hala kargoya ver emişler. biz enayıyız ya bizi kandırdıklarını annediyorlar. artık en bu firmadan alış veriş yapmam bugun puan vardı onu aldım pkadar. hadi yolunuz acık olsun.  
0	2 programlı bir ürün diğer bulaşık makinalarından çok fazla bi farkı yok çok büyük şeyler beklemeyin ama işini iyi yapıyor fiyatına göre almayı düşünenler bence çok düşünmesinler.  
0	güzel bir ürün fakat biraz gürültülü. bulaşıkları güzel yıkıyor. gürültüsü dışında bir sorun yok şimdilik. servisten gelip kurdular ilgilendiler. teşekkürler hepsiburada.  
0	bulaşık makinasını alırken kısa programının olması,ekenomik olması ve sezsiz olması nedeni ile tercih etmiştim.fakat musluk açıkmiş gibi su sesi geliyor ve kısa program 2,5 saat sürüyor.bunları bilmek isterdim.  
0	ürünü hbden aldım, çok kısa zamanda elime geçti... biraz sağına soluna dokunursanız fiyatının neden ucuz olduğunu kendisi anlatıyor size... ilk tespitlerim; fazla gürültülü çalışıyor, üst çekmecenin dizaynı 12 den fazla bardak için uygun değil, programlar (iki tane var zaten) çok uzun sürüyor...  yine de değerlendirme yaparken kaç para ödediğinizi de göz önüne almanız lazım... benim eksiklik dediklerimi mükemmel yapan makineler var tabi, ama onlara 4x para ödemek zorundasınız...  "mutfağımın kapısı var kapatırım, 12 bardak yıkasın bana yeter, gece yatarken basarım düğmeye isterse sabaha kadar yıkasın" diyebiliyorsanız, daha iyilerine verecek fazla paranız varsa da bunu alın derim... bir fark kalmıyor çünkü aralarında...  
0	benim aklıma takıldı da eko 50 program surei 195 dakkika ne anlama gelıyor biliyormusunuz 195 dakkıka yıkamamı yapıyor teşekür ederim  
0	ürüntam beklediğim gibi çıktı. kargo da hızlı geldi ürünü de hiç bir hasar olmadan getirdiler. servis de hemen montaja geldi hepsi buradaya teşekkür ederim  
0	görüntü açısından oldukça şık bir ürün. çok kısa sürede tost yapabiliyorsunuz, çok da güzel kızartıyor. çıkarılabilir parçaları olmadığı için temizlik biraz uğraştırıyor ama değer.  
0	özellikleri fena sayılmaz bence bu fiyata gayet uygun bir ürün ihtiyacı olanlar alım için düşünebilirler..........  
0	arkadaşlar bir şeyi gözden kaçırıyorsunuz bu ürünün ısı ayar düğmesi yok ve çok büyük sorun bu!!!  
0	harika tost yapıyor  
0	anneme hediye almak istedim. oldukça güzel bir tost makinesi. paslanmaz yapısı ve dayanıklı iç kaplaması ile uzun süre kullanılabilecek bir makine. tek eksiği ise bence makinenin kapağını sıkabilmek için gerekli alt kolun olmaması. sadece tost ekmeği ile tost yapmayanlar için ufak bir problem olabilir.  
0	bende yazlık için aldım bayram dan 3 gün önce sipariş ettim. bayramdan 1gün sonra geldi zaman aşımı hariç her şey iyiydi. serviside geldi montaj yapıp garantisini onayladı ürünü henüz 1 kere kullandık iyi yani.bu fiyata bu ürün şamda kayısı  
0	teslimatta bir sorun çıkmadı dediğim gibi bu fiyata böyle bir makine ben memnunum sizde memnun olursunuz a-b markalarına fazladan para vermeye bence gerek yok  
0	ben kullanıyorum hiçde şikayetçi değilim gayet kullanışlı sorunsuz.avantajlı.4 progran.birazda şans işi.kullnmak isteyenlere tavsiye ederim.ödeme koşullarıda iyi.bütçesi iyi olan tabiiki daha üst modelleri alabilir.bütçeye göre tavsiye ederim.ihtiyacı olan hemen alabilir.  
0	çok sesli  ve gürültülü çalışıyor tavsiye etmem başka bir marka da karar kılınmasında fayda var adamlar makinanın ses dp. siniyazmıyorlar neden sesli olduğundan dolayı  
0	merhaba... bu ürünü satın aldım. daha önce aldığım her beyaz eşya bayiden alıyordum ve kurulum için geldiklerinde bir ücret talep etmiyorlardı. ürün kargo tarafından teslim edildikten sonra kurulum için bayiyi aradığımda benden ne kadar ücret alacaklarını söylebilirmisiniz?  
0	yaklaşık 3 yıldır kullanıyorum, fazlasıyla yetiyor bana. tek bi arıza bile yapmadı, zaten sorun çıksa da servis ağı çok geniş olduğu için sanırım kolay hallederim. fiyatı da iyi bence, tavsiye ederim.  
0	alali 1 ay kadar oldu ve simdilik memnunum. cok kaliteli bir urun bekliyorsaniz hayal kirikligi olur ancak amacina hizmet eden basit ve kullanisli bir urun. arkasinda arcelik garantisi olmasi en buyuk avantaji.  
0	bu makineyi ucuz diye aldım bin pişman oldum.ilk olarak üst sepette tümsek gibi amaçsız bir bölme var bardak koysanız düşüyor. kapağı açmak için tutamağı tutunca yamuluyor,plastik kalitesi berbat. ve en kötüsü lekeleri hiç çıkaramıyor. bulaşıkları yıkayıp diziyorum yine hüsran kaç kez servis çağırdım makinede sorun yok diyorlar.son zamanlarda da program süresini uzatmaya başlamıştı.en sonunda yeter artık dedim ve paraya kıyıp başka marka aldım bunu da 2. el mağazaya sattım.yeni makinemden çok memnunum.ne demişler ben ucuz mal alacak kadar zengin değilim.  
0	komşumuzdan görüp aldığımız bir ürün, fiyatı çok uygun ve kullanışlı, arcelik serfisi kurulumunu yapıyor. içiniz rahat olsun güle güle kullanın.gösterişe merak sarıp fazla para vermeyin derim. ayrıca bu siteden güvenle alabilirsiniz. dersimden saygılar...  
0	yeni teslim aldık rengi güzel, teslimatan sonra servisi aradık ücretsiz kurulum yapacak olup garantisini başlatacaklar. aldığımda stoklarında olmadığı için biraz geç geldi. fiyat olarakda iyi performansını kullandıktan sonra paylaşırım.  
0	ben iki programlısını kullanıyorum berbat çok nadir bi seferde tertemiz yıkadığı bardaklarda hep iz bırakıyor hiç memnun değilim çok pişman oldum ucuz diye aldığıma.  
0	fiyatına göre güzel ve kaliteli bir ürün ,ben kullanıyorum gayet güzel ve kullanışlı,daha fazla para ödeyerek pahalısını almanıza bence gerek yok.  
0	fiyatı uygun makina anneme almıstım. cok memnun sayılmaz ama fiyata göre kıyasla iyi sayılabilir. baska makina kullanan birinin bu kıyası yapması daha mantıklı  
0	ürünü şiparişimden 2.gün teslim edildi.servis tarafından ücretsiz montaj yapıldı.şimdiye kadar sorunsuz çalışıyor.pahalı ürün almak isteyenler bir düşünüp bu sitedeki ürüne baksınlar.teşekkürler hepsiburada.com.  
0	ürün fiyatına göre çok iyi, yıkamasıda harika çok memnunum daha 1 ay olmadı aldığım fakat bulduğum tek kusuru biraz uzun sürede yıkıyor, daha artık bunuda idare etmemiz lazım çünkü aynı ürünü diğer markalı ürünlerle kıyasladığımızda ciddi bir fiyat farkı var.  
0	hizli gönderi için teşekkürler hepsiburada ürün sevkinde bir sorun yaşanmadi aslinda nasil gelir diye tedirgin olmuştum çok hizli geçti ürün elime  
0	1 günde ürün hataya ulaştı 2 günde servis geldi servisten bile hızlı ürün yeni kuruldu test yıkaması yaptık kullandıkça yazacağım  
0	altus marka ürünlerden siteden epey alışveriş yaptım arçelik yan ürünü olduğu için servis destekleri çok iyi ürün ile bir sorun olunca eve kadar arçelik servisi gelip sorunu çözüyor. bu arada buradan arçelik firmasına teşekkür ederim. saygılarımla  
0	altusu aldık kullanıyoruz. bir iki hafta oldu alalı. gayet iyi..bulaşık makinesi aldık. bu fiyata gayet iyi bir ürün. ücreti az marifeti çok olsun istiyorsanız tavsiye ederim  
0	ürün ilk aldığımda çok iyiyidi bir sorun yoktu alalı 3 ay falan oldu şimdi garip bir ses geliyor anlam veremedim onun dısında bir sorun yok birde kurmaya gelenler internetten alınca garantisinin 2 yıl oldugunu bayiden alınca 7 yıl oldugunu cokta fiyat varkı olmadgından bayiden alsam daha iyi olurdu gibi bir sey sölediler ayrıca ben kurulum asamasında yetkililere ulaşmada sıkıntı yaşadım.aldığıma biraz pişman oldum acıkcası  
0	bu ürün fiyatına göre gayet uygun marka olarakta bilinen garantisi güvenilir aldıgım ürün bir gün sonra adresime ulaştı tüm  kullanıcılara almak isteyenlere tavsiye olunur  
0	güzel ve kullanışlı bir makina. bu makinayı almadan önce birçok marka üzerinde araştırma yaptım. aynı özellikleri taşıdıktan sonra neden daha fazla ödeyelim ki! ayrıca 58 dakikada yıkama özelliğide artısı.  
0	birkaç ay önce anneme hediye olarak hb dan bu makineyi aldım çok memnun ve sorunsuz kullanıyor..çok programlılara gereksiz para vermeyin bu iki programıda ztn yeterli oluyor.. teşekkürler hepsiburada  
0	bu bulaşık makinasını bır arkadaşa aldık. arkadaşım oldukça memnun.kullanışlı oldugunu söyledi fiyatı gayet uygun diğer markalara fazla para vermeye degmez aynı işi fazlasıyla yapıyor.  
0	alacak olanlar dikkat. en kısa programının 115 dakika , ekonomi programının ise 136 dakika olması ürünün en negatif özelliği. vakti kıymetli olanlar uzak durmalı.  
0	bulaşık makinesinde beklediğiniz her şeyi karşılayan bir makine. anneme hediye olarak aldım. bulaşıkları elde yıkamaktan kurtuldu. çok fazla program olmaması kullanımını kolaylaştırdğı gibi fiyatıylada el yakmıyor tavsiye ederim .  
0	ürün elinize kısa sürede ulaşıyor. hepsiburada ürün paketlemesini hızlı bir şekilde tamamlıyor buda siz siparişi verdikten sonra 3-4 gün içerisinde adresinizde oluyor. arçelik kalitesi tartışılmaz bulaşık makinalarında fazla proğramın olması size avantaj sağlamıyor. 2 proğram ideal. kurutması çok iyi değil ama bunu enerji tasarrufu ile kapatıyor.  
0	makinayı bir senedir kullanıyorum genel anlamda memnunum sadece kurutmasını çok beğenmiyorum makina biter bitmez kapağını açarsanız sorun olmuyor aksi takdirde makinanın içinde su damlaları oluyor deterjanıda fazla koyarsanız kaşıkların üzerinde su lekeleri gibi izler kalıyor..  
0	ürün gayet iyi yıkıyor beğendim fakat kurutmasını tam yapamıyor. yinede çoğu ürüne göre diğer markalara göre gayet iyi yıkıyor. sonuçta işinizi görüyor.  
0	ben aynısını kendim için 5 sene evvel almıştım. gayet memnunum. fiyatı uygun. programının fazla olmasına hiç gerek yok. tek program kullanmak yetiyor. ikincisini anneme aldım. fiyatı piyasanın altındaydı.  
0	yıkaması fena değil ama kurutma sistemi iyi çalışmıyor . tuz bitmeden tuz ışığı yanıyor illaki 1,5 kg dolması gerekmektedir.calgonit qantum finish tablet, tuz ve parlatıcı olarak calgonit kullanın diğer markalar çiziyor  
0	makineyi yeni aldım ama kullanışlı olduğunu söylemek isterim. herşey güzel çok seste çıkarmıyor sadece yıkama işlemi biraz fazla uzun sürüyor .  
0	biraz büyük ama 3-4 kişi için ideal,homend müşteri hizmetleri gayet başarılı olduğunu gördüm.tavsiye ederim. malzemesi kaliteli ve başarılı,diğer markalardan iyi  
0	eşim çok fazla türk kahvesi tükettiği için aldım. benden iyi kahve yapıyor diyebilirim. köpüğü de yeteri kadar. görüntü şık ve çok yer kaplamıyor. tavsiye ederim.  
0	bu ürünün benzeri piyasada yok çünkü cezve kısmında diğer ürünlerde olduğu gibi kablo bağlantısı yok bu yüzden çok kullanışlı bu ürünü almanızı tavsiye ederim birde renk seçimi eklenirse çok güzel olur.  
0	ürünün ocakta kahve pişirmek için kullandığımız cezvelere göre artı tarafı çok daha hızlı kahve yapıyor olması.ayrıca dizaynı da çok güzel.bendeki bej renk olmasına karşılık gayet güzel duruyor.almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	ürün güzel kibar ama ısıtıcı olmadığından kahve ılık oluyor sadece yani sıcak olmadığı için keyif vermiyor o yuzden ben tavsiye etmiyorum arkadaslar  
0	benim gibi yalnız yaşayan biriyseniz, beklenti karşıladığını söyleyebilirim. daha önceki yorumlarda her şey düzgün açıklanmış zaten. ürünü hepsiburadadan aldım. tek kişilik kahve yapabiliyorsunuz. lezzet olarak beklentiyi karşılıyor. en azından fiyat/performans olarak yeterli diyebiliriz. sıkıntı yaratabilecek tek konu, arkadaşların da söylediği gibi, alttan ısıtma vs olmadığı için kahvenin ılık olması. ben biraz süt kaynatıp üzerine eklediğim ve aşırı sıcak kahve sevmediğim için problem yaşamıyorum. genel olarak memnunum.  
0	merhaba,  kahve makinasında ihtiyacınız olan her şey mevcut. pratik, boyutları ufak, filtresi çok pratik, temizlemesi kolay, ayrıca kağıt filtre opsiyonu da var. bence muadillerine bir çuval para vermeye hiç gerek yok. tek kusuru ; kahvesi ılık oluyor. onu da , ısı izolasyonlu, bardak kullanırsanız çözersiniz, ben öyle yapıyorum, çok memnunum  
0	ürünü  ofisimde tek kişilik süzme kayve yapabilmek için ve küçük olduğu için sipariş etmiştim.  aslında alırek fiyatı çok düşük olduğu için tereddüt yaşamıştım ama  daha önceki  yorum olumlu olunca almaya karar verdim. ön önemli sorun cihazın suyu yeterli sıcaklığa ulaştıramadan kahveyi hazırlamaya başlaması,  sıcak su koymak önerilmiyor ve  kahveyi sıcak tutma hazneside olmadığı için   ılıktan biraz daha sıcak bir kahve içmiş oluyorsunuz .  
0	ürün estetik ve pişirme açısından türk kahve kültürüne düşkünler için mükemel. ayrıca diğer emsallerine göre ucuz ve kaliteli. herkese tavsiye edewrim. dizaynı hoş ve güzel.  
0	fiyatına göre piyasadaki ürünlerden bahalı değil. üstelik ayağınıza geliyor.(en güzeli de bu)kapak gereksiz. bilirsinizki türk kahvesi başında beklenerek yapılan bir lezzettir. köpüklü kahve yapamayanlara şiddetle tavsiye edilir.  
0	suyu çabuk kaynatıyor.görünüşü iyi,kablosuz olduğu için kullanması rahat.taban kısımında da açma kapama düğmesi olması iyi.hepsiburadanın kargoları ayrı göndermesi hizmetinden de memnun kaldım.bu ürünü hemen gönderdiler.kampanyalı fiyatı da uygundu.  
0	.anneler gunu ıcın anneme hedıye olarak sıparıs etmıstım ve cok da ısabetlı bı karar aldıgımı urunu kullanınca anladım hem su andakı ındırımden de yararlandım.sıyah cok şık duruyo,2 dakıka gecmeden kahvemızı yudumladık.annem de hedıyesıyle uyandı sabah ve cok mutlu...  
0	ürün bugün elime geçti daha önce arkadaşlarda görüp hemen şiparişi vermiştim gayet kullanışlı özellikle cezve kısmının ayrı olması çok iyi. hepsiburada.coma teşekkürler  
0	merhaba. öncelikle fiyatı uygun. güzel bir makine... pratik ve köpürtüyor. 4 yıl garantili zaten.bir de kablo bağlantısı olmadığı için rahat kullanıyorum.  
0	ürün elime ulaştı fakat sert plastikten yapılmış. hoşuma gitmedi ve çelik olanından aldım. sert plastik arıyorsanız kaçırmayın derim. 3 yıl garantide cabası...  
0	---cok yavaş çalışıyorlar  7 gün oldu göndermediler 20 kelime yazmak zorunluymuş  20 kelime yazmak zorunluymuş20 kelime yazmak zorunluymuş20 kelime yazmak zorunluymuş  
0	ürünü yeni aldım cezvede uzun süre bekleyişim sona erdi şimdi hızlı ve bol köpüklü kahveler yapıyorum çelik olması ve görünüşü çok güzel ihtiyacı olanlara tavsiye ederim.  
0	ürün gerçekten çok şık,temizliği kolay,çelik olması ve sapının katlanabilir olması mükemmel özellikler fakat yorumlarda yazdığı gibi bol köpüklü bir kahveyi henüz yapamadık.yapan arkadaşlar nasıl bol köpüklü kahve yaptıklarını ayrıntılı yazarlarsa alacak kişilere de yardımcı olmuş olurlar.  
0	ürünü alalı 3 ay kadar oldu bazı eksikleri var onları söyliyim: öncelikle demlik çay sızdırıyor. ikincisi derece ayarı yok. kaynatırken çok ses yapıyor. yıkaması zor.  
0	2 senedir kullanıyorum. fena değil. fakat demlikten çay akıtmada problemi var. demliğin kapağını hafif açmak gerekiyor yoksa rahatlıkla dökülmüyor. bu durum da pek hoş bir şey değil. bir de çelik olduğundan suyla da dolunca epey ağır oluyor.   
0	ürün güzel,yarım dk içinde gayet güzel kahve yapıyor ancak ısıtıcı kısmı cezveyle bütün şekilde tasarlanmış,ayıramıyorsunuz.kahveyi cezveye boşaltırken veya cezveyi yıkarken kablosu canınızı sıkıyor.iki ayrı parça şeklinde olsa daha iyi olabilirdi.ancak kutusunda yazdığı gibi seyahatte kullanım için ideal.  
0	ürünün kullanma kılavuzunda su ısıtıcısı olduğu belirtiliyor. zannediyorum esas işlevi kahve yapmak değil su ısıtmak. böyle olsa da hazır kahve yapmak için alınabilir. yalnız ürünün su ısıttığı bölüm plastik olduğu insan tereddüt ediyor, acaba zararlı herhangi bir malzemeden üretilmiş mi diye. eğer zararlı malzemeden yapılmışsa, sıcak ile temas edince sağlığı tehdit edebilir.  
0	ürün dün elime geçti görüntü olarak şık katlanabilir saplı olması da iyi fakat kahve güzel olmadı çok çabuk pişirdiği için sanırım kahve tadı hiç yok zaten adında belli su ısıtıcı olarak geçiyor seyahatlerde yanınızda olması bakımından ii bir ürün  fakat asla kahve için ii değil cezvenin yerini hiç bişey tutmuyor  
0	işyerimde kullanmak için bu tarz bir kahve makinesine ihtiyacım vardı. biraz araştırdım ve hepsiburada.com da bu ürünü buldum. gerçekten kullanışlı ve işimi fazlasıyla görüyor. sapının katlanabilmeside ayrıca avantaj seyahete çıkanlar için çok kullanışlı.  
0	bu ürünü tutma kısmı katlandığı için seçtim ve diğer ürünlerden kalite olarak farkı yok gibi. kahveyi dökerken de pek zorluk çekmiyorsunuz. fiyat ve kalite olarak bence fena değil.  
0	ürün iyi piyasadakilerle karşılaştırırsak bayagı iyi sebep te şöyle basit bir plastik kahve makinası aksanız 5 veya 10 tl fazla güvencesi de yok bunun acma kapama dügmesi var ve de içi celik kapagı da mevcut oldugundan su veya kahve dışarıya taşmıyor tavsiye ederim  
0	ürünü geçen hafta aldım ve bir gün sonra elime ulaştı. fiyatı iyi ancak uzun süre kullanılabilecek bir ürün değil. katlanabilir kulbu hemen kırılacak gibi ve kablodan bağımsız kullanılamaması artı bir dezavantaj. ben ürünü bir gün sonra iade ettim daha kaliteli bir ürün aldım.  
0	ürünü  alali 4 ay oldu. ürün mükemmel demliyor. tek eksi yönü demliği çayı koyarken akıtıyor.  her güzelin bir kusuru olur. altina su eklemek için demliği yerinden sola doğru biraz çevirinki, demlemeye devam etmesin. tavsiye ederim herkese  
0	su kaynadıktan sonra suyu belirli bir sıcaklıkta tutuyor ama persolen demlikteki çay için yeterli buharı sıcaklığı  oluşturmuyor,iyi demlenmemiş ve kaynar olmayan bir çay ortaya çıkıyor.  
0	öncelikle demleme yaptıktan sonra , su kabına su ilave edemiyorsunuz, belli bir seviyenin üzerine çıkan suyu tekrar demliğe aktarıyor. bu seviyenin altındaki su da kalabalık bir misafirinize yetmeyeceği için , ayrı bir çaydanlıkta su kaynatmak zorundasınız. ayrıca demliğin ağız kısmı çok kötür, çayı bardak dışına  da akıtıyor.  
0	anneler günü için anneme hediye almıştım. kullanımı o kadar pratikki kendimede almayı düşünüyorum. çayım hep sıcak kalsın diyenler için çok uygun  
0	bu makine bana hediye olarak geldi, gayet güzel, su çabucak kaynıyor,demliğin içindeki süzgeç çok işe yarıyor, yorumlarda tutma kulpunun ısındığı söylenmiş, ben böyle bir durumla karşılaşmadım, bu fiyata alınabilir derim  
0	ürünü yeni aldım kullanılan malzemesini çok iyi bulmadım ve alt kısmının tutma yerinde gerçekten ısınma oluyor çok dikkatli tutmak lazım insanın eli yanıyor.fakir olduğundan dolayı güvenerek aldım ama çokta hoşnut kalmadım.  
0	çay makinesinin kettle kısmının sapı çok ısınıyor.ben memnun kalmadım.bu kısmın herhangi bir şeyle tutulup kullanılması da bence uygun değil.zira ağır olduğu için kayıyor.  
0	ürünüm bugün elime geçti yanlız resimde ve belirttiğiniz özelliklerdeki gibi kapaklı gelmedi ben kapaklı olduğu için almıştım neden bu şekilde geldiğini öğrenmek istiyorum...  
0	bu ürünün açıklamalarında çelik kapaklı yazıyordu.resmindede aynı şekilde kapaklıydı.bu yüzden hiç kullanmadığım bir marka olan arzumu seçtim ve seçtiğime de pişman oldum.ürün kapaksız geldiği gibi itirazıma bir cevap bile alamıyorum.hiç kimseye tavsiye etmiyorum.  
0	6-8 kişilik olanı yok mu bu ürünün? çok beğendim almak istiyorum ama fazla misafir geldiğinde lazım bana o yüzden bu yetmez  
0	kahve tiryakileri için ideal.fincan sayısı iyi,2 kez köpürtülebilinmesi iyi,kısacası beğendim daha önce piyasada çok bulunan bir makinem vardı onunla kıyaslanamayacak kadar iyi  
0	elinde olmayan ürünü en kısa sürede gönderen başka firma tanımıyorum ürüne gelince gayet kullanışlı ve pratik herkese tavsiye edebilirim yalnız 3 fincandan fazla kahve  yapma potansiyelindeyseniz biraz düşünün derim  
0	öncelikle hepsiburada.coma teşekkür ediyorum. siparişi verdiğim ertesi günü adresimize ulaştı. ürüne gelirsek, çayın tadı güzel, yani herhangi bir farklılık yoktu. sadece açma kapama düğmesinde ki dar alan çok sağlıklı değil. onun haricinde kullanışlı bir ürün.  
0	genel olarak memnunum.ancak bütün ısıtıcılar böyle gürültülü mü acaba?sanki evde motor çalışıyo gibi.ayrıca artık çay katarken çay akıtmasından bezdik.peçete olmadan çay dökmek imkansız.arzum üreticileri lütfen buna bi çare bulun.kendi çözümünü bulan arkadaş varsa da lütfen yazsın.biz de uygulayalım .  
0	bütün iyi özell,klerine rağman çay koyarken demliğinden her yere çay akıtması, ve iki kez yaptırmamıza rağmen bir müddet sonra kaynama düğmesinin su kaynayınca atmaması çay keyfinizi bitiriyor hele koyacağınız yer açık renkse hiç düşünmeyin her yer leke oluyor  
0	genel itibarıyla hoç ama alt demliğin ümzük yeri tutkalla yapıştırılmış gibi ve sapları plastik yerleri çok adi duruyor. açıkçası pekte yakıştıramadım arzum kalitesine bu çay robotunu  
0	sürekli çay makinelerini kıyaslıyorum arzum almayı düşünüyordum ama olumsuz bazı yorumlar kafamı karıştırdı  çelik olması çok güzel bilinen bir marka  ama kablosu kısa, su akıtıyor gibi yorumlar ver  bilemiyorum  
0	ürün bügün elime geçti hemen bi çaydemledik ve ilk arzum çayımızı içtik güzeldi .görünüşü şık oldukça kullanışlı. umarım ilerleyen günlerde dahada emnun kalırız.hepsi burada ya teşekürler.  
0	çaydanlık sızdırıyor. sızdırmak ne kelime, bardaktan daha çok dışarı akıtıyor. şirkette kullanmak için aldık, mutfak tezgahı rezil oldu. çayı ancak lavabonun içinde koyarsanız ok, yoksa her taraf berbat oluyor. almayın derim.  
0	ürünün gizli rezitans ve çelik olması avantaj: fakat tertostat olmadığı için   su ısıtıp sallama çay yapmak için lullanamazsınız.termostat olmadığı için kapanmıyor.  
0	bende pahalı olsun kaliteli olsun dedim aldım ve şimdi dolabın rafını süslüyor seneyede çöp kutusuna gider.hem çok hızlı yapıyor hemde hiiiiç köpük yapmıyor.çok pişmanım aldığıma.hala cezveyle kahve yapıyorum  
0	aşağıdaki yorumları okuyunca farklı bir ürün mü aldım diye 2.kez cezvemi kontrol ettim marka model herşey aynı ancak yorumların hiçbirine maalesef katılamıyorum..bu yorumu ürünü veya markayı karalamak için değil aksine beğenen kişilerin kahveyi nasıl yaptığını sormak adına yazıyorum.genelde 2 kişilik kahve yapıyorum kahvesini suyunu şekerini bilinen ölçülerde yapıyorum max.15 sn sonra kahve anında köpürüyor fincanlara döktüğümde zaten köpük hiç kalmıyor.bu ürünün bu kadar aşırı hızlı kahve pişirmesi dezavantaj bence..cezve değil cattle görevi sunuyor ha su kaynatmışsınız ha kahve pişirmişsiniz..(kullanma kılavuzunda su kaynatma olarak da kullanıldığı var)beğenen arkadaşlar pişirirken bir formülünüz varsa paylaşmanızı rica ederim.  
0	çok özellikli kullanışlı ben aldım bizzat denedim.çok güzel herkeze öneririm.çayı demlemesi bekleme süresi süper bu fiyata bu çaydanlık harika  
0	ekonomi ile kalitenin birleştiği bir ürün diyebiliriz. haznesi biraz daha büyük olsa çak daha iyi olacakmış.aynı fiyata birsürü plastik kapağı olan makinalar var.en azından çelik kapaklı.  
0	ürün elimize kısa bir sürede geçti bunun başka markası vardı bunuda anneme aldık annem çok beğendi memnun kaldı kullanışlı sağlam bişey.  
0	çok güzel bir ürün  ancak çayı tam anlamıyla sıcak tutmuyor suyu kaynatırken çok ses çıkarıyor ve kullanılan malzeme daha kaliteli olabilir  
0	ürünü 4 gün önce aldım kalabalık olmayan aileler için ideal çok büyük değil demlik bölümü biraz ufak çelik kalitesi iyiye benziyor ama plastik kalitesi o kadar iyi değil ısıtıcı bölümündeki plastik birleşme yerleri sanki 1 yıldır kullanılmış gibi aralarında hafif açıklık var suyu hızlı ısıtıyor bir kaç gün suyu ısıtırken çok fazla ses çıkartıyor sonra yeterince sessiz.piyasadaki diğer markalarla kıyaslarsanız bu fiyata alınabilecek uygun bir ürün bence büyük markaların plastik çaycısı bu üründen daha pahalı.  
0	porselen demliğinde yapılan çayın tadına diyecek yok ama çayı doldururken aşırı derecede akıtıyo. kendi demliğinde çay denedim ama tadı kötü oldu. çok gürültülü çalışıyo, bir de su tam kaynadığı anda hem buhar hem de su fışkırtıyor, eğer yönü tezgaha doğru ise yanma tehlikeniz var. hem kendime hem anneme almıştım, anneminki kireç tuttu temizlemek istediler fakat artık çalışmıyor. benimkinin de sapı sallanıyordu, birgün alt çaydanlıkta metal vida ile karşılaştım, kopmuş ancak yapıştırarak tutabilir. ama tüm bu yazdıklarıma rağmen aldığım günden beri çayı porselen demliğinde içiyorum, lezzet herşeyden önemli diyenler için çok güzel ama daha kaliteli olsa idi daha memnun olurdum. eksi yönlerini bilin ve ona göre alın.  
0	bu ürünü başka yerden aldım fakat genelde korkmaz ürünlerinde rastladığımız fabrikasyon hatalardan dolayı iade ettim yenisini yolladılar.öyle bir çalışıyor ki sanırsınız evin içinde fırtına kopuyor sesten rahatsız olmayanlar için tavsiye edilir.  
0	ürün güzel ama ürüne uygun olan süzgeç yok hiç bir yerde bayisindede bulamadık ürünün demliği küçük ama 4 kişiye yeter en iyi özelliği sıcak su soğuyunca hemen çalışıp suyu ısıtması  
0	çok pratik, 5dk da çay hazır nerdeyse. yalnız biraz gürültülü çalışıyor ve max seviyesinde üstünde çaydanlık varsa kaynarken suyu dışarı püskürküyor. suyu sıcak tutma özelliği güzel. üsteki tuşu ile cihazı ısıtıcı şeklinde de kullanabilirsiniz.  
0	görünüşü çok şık,suyu çok kısa zamanda ısıtıyor, porselen demliği de hediye ve oda şık. ancak benim daha önce kullandığım cihaz gibi alttati su devamlı olarak hafif hafif kaynamıyor ve dolayısıyla su biraz soğuk kalıyor üstteki çay da öyle altı derecesi düştüğü zaman devreye giriyor  
0	güzel bir ürün ama suyu kaynatma esnasında çok gürültülü çalışıyor. alt demlikteki suyu sürekli sıcak tutmuyor, belli bi soğukluğa geldiğinde tekrar kaynatıyor. arçelikten daha sessiz çalışan bir model almak uygun olacaktır.  
0	fiyat olarak olsun estetik olarak olsun marka olarak olsun gerçekten alınabilecek bir ürün bence istedğiniz zaman çay demleyip çay keyfi yapılabilir tavsiye ederim hepsi burda com teşekürler  
0	sıcak su kısmının sıcak tutma fonksiyonu yok. sadece kettle gibi kaynatıyor ve bırakıyor. demlik  kısmının sıcak tutma fonksiyonu var fakat termostatlı değil yavaş yavaş sürekli ısıtıyor. açık unutursanız demli çayı bitirip yakabilir.demliğin süzgeç kısmının şekli tepesi altta piramit gibi. dolayısıyla az su koyduğunuzda çayla teması az oluyor. çok misafir geldiğinde demliği tamamen doldurduğunuzda işe yarıyor. 1-2 kişilik çay için uygun değil. malzeme işçilik ve şıklık açısından ise güzel.  
0	yorum yapmadan önce bir iki ay kullanmayı bekledim.  bu ürünü öncelikle markası, sonra dizaynı için aldık. şık bir tasarımı var.misafirlerinizin yanına çıkarıp kullanabileceğiniz bir şıklıkta.  su bittiğinde cihaz otomatik olarak suyu ısıtmayı kesiyor. bu önemli bir özellik. bu konuda dikkat edilmesi gereken tek unsur; su min. seviyenin altına düştüğü an, cihaz kendini kapatıyor. dalıp da çayınıza su eklediğinizde aslında sıcak değil soğumuş bir su ekliyorsunuz.  hacimli bir çaydanlığı var. cihazın bu çaydanlık için ısıtma yeri de var. bu da güzel bir özellik. dilerseniz çayınızı içilecek kıvamda demleyip bir daha sıcak suya ihtiyaç kalmadan bu cihazı kullanabiliyorsunuz. cihaz caydanlığı sürekli sıcak tuttuğu için soğutma gibi bir derdiniz de olmuyor.  iyi ve keyifli çaylar...  
0	biraz gürültülü çalışıyor.biraz akıtıyor ve kaynatma süresi biraz uzun.ama çelik olması güzel ve çayı sıcak tutabiliyor.kullanımı kolay.yanlız kaynatma fonksiyonunu işiniz bitince kapatmayı unutmamak lazım.  
0	geçen hafta aldım,kalorifer kazanından bile daha az ses çıkıyordur eminim,eski su ısıtıcım bilinmeyen bir marka olmasına rağmen bundan çok daha kısa sürede su ısıtıyordu.  
0	bu ürünü anneler gününde hediye aldım. çok özellikli olmamakla beraber şık ve kullanışlı bir ürün . hazır anneler günüde geliyor almanızı tavsiye ederim.  
0	arzum çaycı aldım ve komşum da arzum çaycı istedi fakat bir iki özelliğinden dolayı korkmaz aldık ona şimdi diyorum keşke ona da arzum alsaymışız. görünüş açısından ve kulpları açısından arzum çok daha iyi. filtlesi mevcut çaycıda ve süzgeci de var.  
0	ürün gercekten zarif ve güzel bi ürün cayseverelere tafsiye ederim.alalı bikac gün oldu suan memnunuz.hepsiburada dan bü ürünü bu fiyata almak muadillerine göre cok cok iyi  
0	kahveyi/çayı sıcak tutma problemi var. bu konuda bir bilgisi olan var mı acaba? su bittikten sonra düğmesinin kapatılması gerekiyor. kapatılınca da ısıtma sistemi devreden çıkıyor. onun dışında görüntüsü ile, kahvenin tadı ile doğru bir seçim olduğuna inanıyorum.  
0	aslında bildiğimiz kahve makinalarında prensip olarak farklı değil, kullanılan malzeme ve eklenen bir-iki detay bu makineyi diğerlerinden ayırıyor. aroma ayarı çok kullanışlı birşey değil, "düşük" seviyeye getirirseniz suyun bi kısmını filtreye uğratmadan hazneye verdiğini söylüyor kullanım kılavuzu, yani kahveyi az koymaktan pek bir farkı yok  
0	beklediğimden çok daha iyi bir ürün çıktı kutusundan açıkçası. benzer özelliklere yüklü bedeller ödemenize gerek yok.  
0	çaydanlık ve demliğin yanyana olması çok yer kaplıyor. mutfağınız küçükse bence bir kez daha düşünün.  
0	ürünü başka bir mağazadan almıştım.beklentilerime cevap bulamadığım için ürünü satın aldığım mağazaya iade ettim. ürün,sıcak tutma modunda bile rahatsız edecek düzeyde ses   çıkarıyor.sıcak tutma moduna da otamatik olarak geçmiyor.bu işlemi kendiniz yapmak zorunda kalıyorsunuz.ben pek tavsiye etmiyorum .  
0	bu ürünü arkadaşım aldı.ama tam bir hayal kırıklığı.sıcak çay içececeğinizi düşünüyorsanız yanılırsınız.üst demliğin olduğu tabla hiç sıcak tutmuyor.bir hevesle bize çay demledi,ancak çay buz gibiydi.çayı olduğu gibi çaydanlığa boşaltıp tüplü ocağa koyup öyle çay keyfine devam etmek durumunda kaldık.su ısıtıcı olarak kullanmak istiyorsanız alın.  
0	ürün güzel fakat suyu sürekli sıcak olmadığı için pek kullanışlı bulmuyorum. demlik kısmı sürekli sıcak kalıyor fakat suyunu ısıtmak gerekiyor. baştan böyle olduğunu bilseydim farklı bir ürün tercih ederdim.  
0	çay tiryakisiyseniz bu ürün size gelmez. çünkü sıcak su ısıtan kettle suyu sadece ısıtıyor yani ısınınca aynı sıcaklıkta tutmuyor. cam demlikte kıvamı ayarlayıp direk çayı doldurmanız gerekiyor. farklı tür (açık, demli) içen misafiriniz gelirse vay halinize bu makine bir kabus oluyor. benden soylemesi. cam demliğin üstündeki mekanizma kolay bozuluyor nazik kullanmak lazım. onun dışında mutfağımda tefal var diye söyleyebilirsin...  
0	daha çok para vermek istemiyorsanız ve bu ikili ihtiyacınızsa alınabilir tabii ki, ama 2 yıldır kullanıyorum çok aşırı memnun olduğumu söyleyemem. suyu çok çabuk kaynatıyor, çayı uzun süre sıcak ve taze tutuyor bunlar iyi özellikleri... kusuru aksamının çok leke tutup kirli durması, 3-4 kez üst demliği kırıldı yeniden aldım(camı çok ince), en sonunda 2 yıldan sonra çaydanlığın alt kısmı , tabanla temas bölümünden su kaçırmaya başladı, sigortayı attırıyor. cezve ise çok çabuk kaynattığı için suyu kahve pişmeden ağzınıza gelebiliyor...karar sizin kısa kullanım, uygun fiyatlı bişiy isterseniz alınabilir.  
0	ürünü bir yıla yakındır kullanıyorum.çay seti güzel ve kullanışlı,çayın tadına varabiliyorsunuz fakat cevze kısmı kullanışsız.kahve tadını alamıyorsunuz.demlik kısmı için alınabilir.  
0	arzum ehlikeyf çay ve kahve setini zamaninda teslim aldim. teslimatta herhangi bir sorun yaşamadim. ürünün lilarengi çok güzel ama su isiticisi bölümünün üzerindeki demlik bölümü ince camdan yapilmiş. en küçük sert darbede bile çatlayip kirilabiliyor. çok dikkatli kullanmak lazim. ben orijinal demliki kirdim. yenisini 20 ytl ye aldim. o da kirildi. malesef demlik bölümünü çok nazik kullanmak gerekiyor. bu durumda aile ve özellikle küçük çocuklar için sikinti oluşturuyor.  
0	ergonomik tasarılı tutması cok rahat kapandıktan sonra cayı sıcak tutması güzel ancak rengi farklı burdaki gibi değil  yeşil... biraz da elektirik canavarı  
0	üç yıldır kullanıyorum gayet memnunum. suyun belli bi sacaklıkta beklemesi çok iyi. kahvesi de süper oluyormuş, geç keşfettim ama şimdi kahve bağımlısı oldum onun yüzünden. 
0	ürünü alalı 1 hafta oldu. kullanışlı işinizi görecek bir ürün fakat üst demliğin camı çok ince heran kırılacak gibi ve kapağı çok gevşek... kapağı sürekli tutmanız gerekli çay koyarken. birde alt kısmın plastiği çok ince kalitesiz gibi görünüyor... onun dışında çalışmasında bir sorun yok fiyatına göre iyi bir ürün...  
0	ürün bugün elime geçti. ürün çok güzel  uzun araştrmalar sonucunda bu ürünü almaya karar verdik. fiyatıda çok uygun .çayı güzel demliyor  
0	++++çok kullanışlı, musluğu yeterince yüksekte, ısıtma süresi gayet iyi, ısıttıktan sonra sessiz. ------ kaynatana kadar çok ses cıkarıyor, ve her ısıtma esnasında, daha önce farklı markalardan kullandım sesi biraz fazla, demliği su haznesine göre biraz küçük, demli çay içenlere yetersiz. artıları eksileri bence, bu fiyata çoook iyi memnunum  
0	musluğu o kadar yavaş akıtıyorki çayı doldururken soğutuyor.güya pratik olsun diye aldım ama hiç pratik değil.kalabalık misafirler için.çok büyük 3-4 kişi için çok fazla.en az  8-10 kişi için.içinde minimum su göstergesi var.göstergeden aşağıya su koyamıyorsunuz(makinenin zarar görmemesi için).minimum göstergeden aşağısı koca bir çaydanlık kadar su alıyor ve o suyu kullanamıyorsunuz.çünkü musluk minimum gösterge seviyesinde.ayrıca musluğun kullanımı hiç hoş değil.çünkü iki yönede çevirince su akıyor.buda musluğu sizden başka kullananın musluğu açık veya damlatarak bırakmasına neden oluyor.herkes kendi çayını alır diye düşünmüştüm ama yine ben uğraşıyorum.ben aldığım için çok pişmanım.ürünün tek güzel yanı görüntüsü.  demet k.gaziantep  
0	ürüniyi fakat sorun çikardı açma düğmesi 3 kere ve maliyetinden pahalıya gelmeye başladı tamiri, birde üstü cam tercih etmemenizi öneririm sağlıklı falan çokince olduğundan çabuk kırılıyor.porselen kullanmadım onun ne derece iyi olduğunu söyleyemem 
0	biz lila rengini kullanıyoruz. şirin görünüyor. fişe takıyoruz, çayımız soğumuyor. sadece üstünü kullanarak bitkisel çay demliyoruz.kullanışlı bir ürün, tavsiye edebilirim.  
0	çay makinesini iyice araştırarak aldım.. gerçi ürünün süzgeçinde problem çıktı ancak diğer yönleri ile çok kullanışlı.. tavsiye ederim.  
0	hiç bir şey eski moda demliklerin yerini tutmuyor.ilk kullanımda bırazcık koku yapıyor ama en azından mutfağa gidip gelmekten iyidir.özellikle bu fiyata.  
0	fiyatı iyi, çayın alıştığımız tadına varabilmek için,  defa kullanmak gerekiyor. kettle ı da aynı şekilde;  kullanımdan sonra içinden gelen garip sert plastiklerde olan koku gidiyor ancak. mükemmel çay için çok ideal değil ama, sürekli çay elimin altında olsun diyorsanız,  kullanımdan sonra, aradığınız çayın tadına varabilirsiniz ancak. birde benim tavsiyem; kettle suyuyla yazdığım süreler bitmeden çay demlemeyin. iyice bir kullandıktan sonra kettle dan aldığınız kaynar suyla çay demlemeye başlayın. ondan sonra nispeten normal çay tadı alıyorsunuz. yani tek eksiği kettle ın yapıldığı set plastik. o da kaliteli bir metal veya farklı birşeyden yapılsaydı daha iyi olurdu. ama zat  
0	çok amaçlı kullanıyorum bu ürünü. çay, kahve yapımı yanında su ısıtmak için de günde en az 5 kez kullandığım bir ürün. çay ve kahvenin aynı tabanda yapılıyor olması da yerden büyük tasarruf sağlıyor. sıcaklığı koruma özelliği ise en beğendiğim özellik. herkese tavsiye ederim.  
0	aslında kullanımı gayet güzeldi eğer 3 senede bozulmamış olsaydı.alalı 2,5 sene oldu fakat alt kısmı su akıtmaya başlattı.kullanım olarak çok rahat.başka bir marka aldım sonra fakat o ilk aydan bozuldu.tekrar arzum almadığıma pişman oldum.herkese tavsiye ederim 3 sene kullanım ömrü derseniz iyi bir fiyat.  
0	arkadaşlar ürünü acil ihtiyacım olduğu ve ekonomik olduğu için aldım ama bir söz vardır ucuz etin suyu yavan olur.ürünü aldıktan bir ay sonra arızalandı eşimde aynı şeyi düşünüyor keşge biraz paraya kıyıpta kaliteli bir ürün alsaydık diye almayı düşünenler lütfen biraz daha düşünsünler benim düştüğüm hataya düşmesinler.  
0	arkadaşlar ürünü aldıktan sonra baya bi geç elime geçti sebebi ise anneler günü yoğunluğuydu.ürün çok güzel 8 kişilik bir aileye akşam sefası yaptırır.ancak şu var türkiyede çoğu yerde sular kireçli olduğu için siyah renk çok kötü oluyor. genel değerlendirmem renk hariç çok güzel. ha unutmayın çayı koyduğunuz düzeneğin dibine çok sıkışıyor posası  
0	çok kulanışsız bir ürün.çayı sıcak tutmuyor.çok yer kaplıyor. ayrıca hem çayı hem suyu koyarken sızdırıyor. üzerine para ekleyip daha iyisini alın derim.  
0	bu fiyata daha iyisini bulmak mümkün değil.demliğin ağzı biraz sorun,çay koymak zor oluyor dizaynda biraz hata var sanırım,birde su devamlı sıcak durmuyor normal su ısıtıcılarda olduğu gibi devamlı düğmesine basmak gerekiyor.  
0	görünüşü çok şık ve çay çok lezzetli oluyor fakat kettle kısmı suyu sürekli olarak sıcak tutmadığı için sıkıntı yaratabiliyor. kettle kısmında kullanılan su kaynadıktan sonra aynı sıcaklıkta tutma özelliği yok.  
0	tek kelimeyle berbat bi ürün çayı sıcak tutmuyor ve sıcak cay ıcmek ıcın defalarca ısıtmak gerekıyo ayrıca ıcınde sebebını bulamadıgınzı tortular oluyo kes,nlikle tavsiye etmıyorum  
0	arkadaşlar herşeyden önce demligi kesinlikle sıcak tutmuyo ve içinde ne oldugunu çözemedigim tortular oluyo sora demligin camı çok ince kırılma yada çatlama riski çok fazla keza benimki çatladı tavisiye etmiyorum  
0	eger türk usulu sıcacık bır cay ıcmek ıstıyorsanız bu makıne bunu sıze saglamıyor bırıncısı kettle urunu suyu sogutuyor cabucak ve kaynatma duzeyı cok yeterlı degıl ıkıncısı cayın dem kısmı yeterlı duzeyde kaynamıyor cok kullanımlı ve pratık bır urun degıl demlık kullanananlara alışmıs bırı bununla yetınmez  
0	öncelikle görüntü olarak cok şık. su ısıttığınız kısım iyi dizayn edilmiş. tek beğenmediğim noktası cam olan demlik kısmı. cam gercekten cok ince biryere koyarken korkuyor insan kırılıacak diye. tek eksisi bu bence.bu fiyata göre genel olarak iyi bence  
0	ürünü geçen sene almıştık.bir hafta dahi kullanamadık. su ısıtıcısı üzerinde hep bir tortu geziniyordu. kullanışlı değil ve yer kaplıyor. biz iade ettik. tavsiye etmiyorum  
0	ürünün görünümü güzel çayı da iyi yapıyor. sıcak oluyor ama cattle da su ısıtınca yani çeşme suyu ile kiraç çok fazla su üstünde kalıyor yani süzgeci yeterli olmuyor. daha önce kullandığımız cattle da böyle bir sorun olmuyordu. bu nedenle üründen hiç memnun olmadığımızı belirtmeliyim. sadece çay yaparken su ısıtsak çeşme suyu kullanmıyacağız da başka şeyler için de su ısıtırken onu kullanıyoruz sonuçta.  
0	demliğin altındaki plaka yeterli sıcaklık sağlayamıyor maalesef.ben çayı çok sıcak sevmem ama seven varsa aradığını bulamayabilir.demlik süzgecideçok dar.fiyatına göre fena bir ürün deyil.  
0	öncelikle ben bu ürünü yaklaşık bir yıldır kullanıyorum henüz servislik bir arıza oluşmadı.ancak çaydanlık ısıtma kısmı çok çabuk paslanıyor çok iyi bakmak ve sürekli kuru tutmak lazım.çaydanlığı çok hassas kırılmaması için ayrı bir itina gerekiyor.son olarak bülent savaş kama beyin yaşadığı sıkıntı anladğım kadarı ile kablonun kısalığı ki bunu bende ilk aldığımda yaşadım.ancak ürünün altında kablonun sarıldığı bir yer yapmışlar bende sonradan farkettim ,oradan sarılı olan kabloyu çözerek sorununuzu çözebilirsiniz.  
0	ürünü iki aydır kullanıyoruz diğer yorumlardaki yazılanlara katılıyorum ama bir şey eklemek istiyorum acaba sadeec bize gelen çay makinesininmi kablosu 50 cm kadar çay makinasının altına birşeyler koymadan çalıştıramıyoruz prize yetmiyor herşeyi düşünmüşde kabloyu kısa tutmuş çinliler ha bu arada ürün çin malı bunu da ekleyeyim kabloya çok uyuz oldum herkeze iyi alışverişler...hepsiburada.coma teşekkür ediyorum buradan birçok alışverişim oldu ve çevremede tavsiye ediyorum kolay gelsin...  
0	ürünü yaklaşık 2 sene önce aldım. bu süre zarfında 3 defa servise gitti ve 3 defa resiztans değişimi yapıldı. artık servise götürmekten yoruldum. şuanda kullanmıyorum. ayrıca şekil olarak çok güzel ama kattleın su ağız bölümünde zamanla plastik olması sebebiyle gevşeme oluyor. bardağa su koyarken kettleın önünden su damlatıyor. bence diğer ürünlere bakın. tabi karar sizin..  
0	göze hoş gelen ama oldukça ucuz malzemeden imal edilmiş bir malzeme.  
0	çayı çok sıcak tutmaması konusunda yapılan yorumlara katılıyorum ama hem görünüş olarak çok şık hem de kettle fiyatına çay seti almış oluyoruz.. ben tavsiye ediyorum..  
0	arkadaşıma uygun diye hediye almıştım.geçen arkadaşımda çay içerken demin soğumadığını farkettim benim çaycımdan iyiymiş.aynısından hem anneme hemde kendime almayı düşünüyorum.  
0	kalabalıklara çay demlemek için çok uygun. uzun zamandır kullanıyorum. geç soğumasını istiyorsanız demleğin üzerini bir bezle örtün.görüntüsü şık ve kullanımı kolay.tavsiye ederim.  
0	bu ürünü 7 sene önce çeyizime aldım , 4-5 sene kullandım. bu arada çaydanlığı kırıldı kazayla servisten aynısını aldım uygun fiyata.ama ketılın reziztansı açıkta ve suyun kalitesine göre rengi beyazlaşabiliyor. keşke gizli reziztans olsa ! artık ketılını kullanmıyorum çünkü sağlıksız hale geldi reziztansı. servis değiştirmiyor onu. çay tablası su değdikçe paslandı ! ama hala düzgün çalışıyor. bitki çayı demleyip tablasına koyuyorum ,sıcak duruyor çayım.siyahı çooook şık !  
0	ürün görüntü olarak ve kullanış açısından eksileri olsada iyi resistansının görünüyor olması insanı biraz ürpertiyor gizli resistanslar daha iyi ama bu fiyatada bu kadar olması gayet normal  
0	iyi bir ürün memnun kaldım tavsiye ederim garanti süresinin uzunluğuda ekstra avantaj fiyatta güzel piyasanın altında bi fiyat renk de güzel tercih etmenizi tavsiye ederim  
0	fakir kahve makinasını yaklaşık olarak iki haftadır kullanıyorum. doğum günü hediyesi olarak eşime almıştım. hediyenin paketinde bir problem yoktu kahve makinasının artı özellikleri fazla, kahve öğütücüsünün olması, zaman ayarının olması, 1-4 bardak seçeneğinin olması gibi ve etrafa yaydığı güzel kahve kokusunun keyfi tartışılamaz. fakat kahvenizi benim gibi sıcak içmeyi seviyorsanız bu keyfi bulamıyorsunuz. bütün kahve makinelerinde böyle mi bilmiyorum ama elde ettiğiniz kahve ılık oluyor.  
0	daha önce kullandığım kahve makinesi pek iyi ısıtmıyor diye bu ürünü aldım. maalesef bu ürün de öyle. ancak demlemeden hemen sonra ilk içtiğiniz kahveyi sıcak içebilirsiniz. biraz beklerseniz yada ikinci kahveyi içmek isterseniz cam sürahi kahveyi yeterince sıcak tutmuyor. hazırda kahve olsun nasılsa iki saat sıcaklığı koruyor diye düşünenlerin termoslu bir model tercih etmesinde fayda var.  
0	makinenin hazırladığı kahve sıcak olmuyor veya kahve çıktıktan sonra yeterince sıcak kalmıyor, bu nedenle kahveyi bitirmeden soğumuş oluyor. filtre kahve makinesinin en önemli özelliğinin evi kahve kokusunun dolduruyor olması ancak bu makinede bu özelliğe rastlayamadım.  
0	ürün çok güzel kalite malzeme fazla yer kaplamıyor ama çalışırken biraz sesli çalışıyor.fiyatıda çok uygun çay bile yapabiliyorsunuz daha pahalı makineler vardı ama bence çok gereksiz işinizi görmesi önemli olan birde kireç bakımını yapmayı unytmayın eğer randıman almak istiyorsunuz  
0	ürünü aldım, aldığıma bin pişmanım kullanımını falan bilmem ama 2. el çıktı evet bana ulaştı kutuyu açtım her tarafı kahve ve su lekesi. ürünü kontrol etmek için bana göndermeden önce açıp denediler galiba. iadesini talep ettim. defalarca alışveriş yaptığım hepsiburada.com u kınıyorum ve bir daha asla alışveriş yapmam. 2. el istesem başka sitelerden alırdım. hiç olmassa iadede sorun çıkarmayacaklarını umuyorum. tedarikçi firmanın mı artık kimin kabahati bilemem. böyle bi sitenin daha dikkatli olması lazım.  
0	beklentilerimi karşılıyor fakat suyu sıcak tutma özelliği yok alacak arkadaşlar bunu göz önünde bulundursunlar demlik kapasitesi bir hayli yüksek suyu çok çabuk ıstıyor temizlemesi çok kolay tavsiye edilir  
0	eğerki iki ürünü birden kullanmayı istiyorsanız yada kullanabilecekseniz tavsiye ederim, ama demlik kısmı fazla kullanılmıyor hemde ısınma sıkıntısı var çay çabuk soğuyor, tavsiyem sadede su ısıtı almanız  
0	ürünü üç gündür kullanıyorum.görüntüsü çok güzel ama işlevi çok kötü.demlikte çay azalınca doldurmak için nerdeyse ters çevirmek zorundasın suyu da sıcak tutmuyor her bardak çayda tekrar ısıtıcıyı çalşıtırman gerekiyor.bence 20 fazla verin daha iyi bi ürün alın derim...  
0	ürün gayet güzel gözüküyor fakat çayı sıcak tutma özelliği biraz vasat. ayrıca sıcak su haznesi kettle mantığında çalışıyor, yani sürekli sıcak tutmuyor, her çay koyduğunuzda suyu tekrar kaynatmanız gerekiyor. almışken biraz daha para verip daha iyi bir ürün almanızı tavsiye ederim.  
0	bu ürün 2 gün önce elime geçti zaten geçmiş yıllardır kulanıyorum.son derece memnunum tek derdi içinde kireç tutyor ama oda normal bişey kireç sökücü onunda üstesinden geliyor çay zevki ve rahatlığı harika  
0	bizim işyerine aldılar yaklaşık 4-5 ay önce, şu anda kullanılamaz duruma geldi nerdeyse. demlik ısıtan tarafı bozuldu, düğmesi oynuyor, ışıkları sorunlu. ev için ideal bir ürün olacağını düşünüyorum ama işyeri için tavsiye etmem.  
0	yaklaşık 5 ay önce bu ürünü aldım ama 5 kere bile kullanmadım. demliği suyun üstünde olmadığı için çay saatlerce de beklese demlenmiyor.  
0	bir hevesle ürünü aldım.işimi kolaylaştırsın diye şuan sadece sıcak su için kullanıyorum.çayın demi olmuyor.altı açık olsa dahi sıcak tutmuyor açıkcası umduğum gibi çıkmadı.  
0	ayrıca çaylar çok açık oluyor ve çayı haznesinden boşaltmak çok zor. makinaya atmayada çekiniyorum açıkcası... başka bi sorunum yok ama almasamda olurmuş...  
0	ürünü 4 ay önce aldım, her gün de kullanıyorum. evet plastik kısımları falan kaliteli değil, ama yine de kullanışlı. demlik-su ayrımı yok, o yüzden alışık olanlar zorlanabilir. sıcak tutma konusunda bir problem yaşamadım. fakat çay içinde çok sıkışıyor. çıkarmakta zorlanıyorum. yalnız yaşıyorsanız bence ideal..  
0	bir yıldır kullanmaktayız çok çay için biriyim günde 4-5 sefer çay demlerim çok çabuk kaynatıyor çayıda iyi oluyor görünüşüde çok şık amaaaa bir yılda bozuldu alttaki elektrik açma anahtarı bozuldu bence yoğun kullanmalara fazla dayanmıyor alıcakların bilgisine.  
0	ürünü 5 yıl kadar kullandıktan sonra eşimin iş yerine yolladım.oldukça sağlam bir ürün.sık sık su ısıtıyorum ancak çayı az demliyorum derseniz ideal.çünkü türk usulü bir çay demlemenin keyfine varamıyorsunuz.  
0	ama ben çayı çok sıcak sevmem o yüzden ben çok memnunum benim için çayın tazeliğini uzun süre koruması oda bu üründe var yani memnunum tavsiye ederim.  
0	çayı sıcak severim ve çayın görüntüsünü şeffaf cam demlikte görünce insanın daha çok içesi bunun yanında rahat etmesi herkeze tavsiye ederim  
0	üründen bende çeyizime almayı düşünüyorum ama kararsızım.diyolar normal çay tadını vermiyor.kullanan arkadaşlar varsa lütfen beni aydınlatırmısınız??tşklrrrrrr  
0	bu ürün demliği sürekli ılık tutmak açısından çok güzel bir ürün fakat su kaynatma bölümünde çeşme suyu kullanamıyorsunuz . ben 3 defa kullandım filtresi eridi, yeniledim kaynak suyu kullanıyorum. 1 yıldır hiçbirşey olmadı.  
0	bu ürünü 1 yıldır işyerimde kullanıyorum, gayet iyi. işyerinde bu cihazdan kullanan başkaları da var. siyah rengi de gerçekten hoş.  
0	öncelikle ürünün cam olması, kettle olarak da kullanılabiliyor olması, filtre kahve yapabiliyor olmamız ve ısıyı 40 derece gibi bir ayarda (ki mükemmel içme sıcaklığı) tutması harika... bitki çayına gelince, doğru kullanılmazsa hiç anlamı yok, çünkü sıcak tutma modundayken bitki çayı demlenmeye devam ediyor... içeriği iyi ayarlamazsanız çok demli hatta acı bir tatla karşılaşıyorsunuz... ben özellikle geceleri otururken sürekli sıcak açık çay içiyorum, benim için bulunmaz bir ürün... sürekli mutfağa gidip gelmekten kurtuldum... arzum kalitesini bu fiyatta verdiği için hepsiburadaya teşekkürler...  
0	makineyi satıcıda gördüm fiyatıda aynıydı inceledim bayağı kullanışlı bir makine .isterseniz ketıl olarakta kullanabiliyorsunuz.ayrıca kahve yapmayada yarıyor ama en güzeli bitki çyları için olması  
0	çok gerekli bir ürün olmadığı kanaatindeyim.tabi bu düşüncem herkes için geçerli olmayabilir. bu fiyata daha faydalı ürünler satın alınabilir diye düşünüyorum.  
0	ben bu çay makinesini anneme hediye olarak aldmıştım. çok memnun kaldı, çayın tadı diğer makinelerde olduğu gibi öyle bozulmuyor, çelik olması da iyi bir avantaj aslında gayet güzel. kargo 2 gün içinde elimizw geçti tesekkürler hepsiburada 
0	bu ürün daha piyasaya sürülmeden haberim olmuştu. 6 veya daha fazla patent alındı diye. fakat bu makine ilk çıkan çift cezveli gibi değil. aynı işi yapıyorlar ama bu makinede su tankı ve doğal olarakta basınçlı su püskürtülmüyor kahveye. bu yüzden diğer modeli çok daha iyi.  
0	ürünü 3-4 gündür kullanıyoruz.gayet iyi.su ısıtmak içinde kullanabiliyorsunuz.paslanmaz çelik olması güzel., 3-4 kişilik kahve yapabiliyor. sipariş verdikten iki gün sonra elimize ulaştı.hızlı ve sorunsuz bir şekilde teslim aldım.kargonun nerede ve ne zaman elinize ulaşacağını an be an takip edebiliyorsunuz.  
0	aynı  su ısıtıcısından farkı yok.çelik diye ilgimi çekti aldım ama kahveyi köpüklü yapamıyor.hızlı pişirdiği için kahve lezzetli olmuyor.ama görünümü şık.  
0	ürünü çok sık türk kahvesi içtiğimizden eşimin fazla yorulmadan pratik bir şekilde taştı taşacak derdi olmadan hazırlayabilmesi için hediye olarak aldım. daha önce başka yerlerde de gördüğümüzden fonksiyonu açısından bir tereddütüm yoktu ancak şunu belirtmeliyim ki bu tür bir makinaya tek olmasından kaynaklanan sebeple bu kadar yüksek rakam istenmesini kesinlikle doğru bulmuyorum.  
0	ürünün cezvesinde plastik kullanılmış. sırf bu nedenle tek alüminyum malzemeli model olan 3190ı aldım. sizlere de tavsiyem ısının etkisiyle plastiğin zararlı olabileceği. makinenin lezzetine. köpüğüne ve çabukluğuna diyebilecek hiçbir şey yok. ama dediğim gibi bu kadar para verip alıyorsanız değmeli, plastikli almayın derim.  
0	ürünü alalı nerdeyse 1 hafta oldu. her akşam kahve tutkunu olduk diyebiliriz, mutlaka yapıyoruz. ürün kahve hazırlama açısından gerçekten çok pratik, hızlı, kullanımı kolay. lakin tat olarak süper diyebileceğimiz bir kahve olmadı. yapa yapa, ince detaylarını öğrendikçe daha güzel olacak ama benim tavsiyem mutlaka bu tarz ürünleri almadan önce bir deneyin sonra almaya karar verin. bana güzel gelmeyen size güzel gelebilir ya da tam tersi.  ama aldığım üründen pişman değilim çünkü gerçekten çok pratik ve hızlı, tadı cezveden daha güzel.  
0	kolay kullanımı olan, türk kahvesi tutkunları için ideal bir alet. ama çok küçük su haznesi var. 2-3 fincan kahve çıkıyor bu da yetersiz kalıyor  
0	ürün 5 gün önce elime geçti.akşam keyfi için gayet güzel bir makine benim tercihim bu oldu.belki sizinki farklı olabilir.ben üründen memnunum.  
0	arçelik kalitesi hissediliyor.kalabalık aileler için ideal.teslimat oldukça hızlı yapıldı.fiyatı pıyasadan daha ucuz..ilk kullanımda edindiğim izlenim oldukça iyi..çay dem kalitesi iyi.  
0	bende dün bi arkadaşta gördüm ürünü çok beğenmiş. fatat bana alt ısıtıcı kısmının içinin porselen olduğunu söyledi. alt tarafın içi porselen mi değilmi acabaaağğğğ ?  
0	semaver belirtilen sürede elime ulaştı ancak sadece demliği biraz küçük geldi bize o kadar yoksa ürün son derece güzel teşekkürler  
0	ürünü anneme yeni yil hediyesi almiştim eline ulaşti ve memnun kalmiş isitici olarakta kullaniyor olmak güzel diyor kalabalik misafirlerde rahatlik teşekkürler hepsiburada  
0	öncelikle kutusundan çıkana kadar herşey çok güzeldi, ne zamanki masanın üzerine çıkartıp koydum , acilen uzatma kablosu gerektiğini anladım. gerçi bütün çay makinelerinin elektrik kabloları kısa da olabilir bilmiyorum, tam olarak emin değilim ama kablosu boyuna dahi yetmiyo bu biline.  
0	tek kelime ile kullanışlı alınması gereken bir ürün çay  makinesi almayı düşünenlere tavsife ederim aldığınızda pişman olmazsınız sonuçta nede olsa arçelik..  
0	ürün çay makinesi ile geldi ve iş yerinde arkadaşlarla ortak kullanıyoruz. biraz hızlı pişiriyor kahveyi ama üstündeki düğme sayesinde açıp kapatarak daha yavaş pişirmesini sağlıyorum. memnunum.  
0	geçen yıl hepsi buradanın verdiği puanla almıştım uzun süredir kullanıyorum gayet güzel bol köpüklü daha hızlı yapıyor fiyatına göre çok iyi  
0	kayınvalideme anneler günü hediyesi olarak satın aldım. bu  ürünü öncesinde kullanmıştım, gayet memnun kaldım, en güzel anneler günü hediyesi olduğuna inanıyorum.  
0	1 hafta felan oldu aldığım çok aşırı detaycı deyilseniz ve sadece niyetiniz çay yapmaksa gayet güzel , 1 haftalık sürede sıkınrı çıkarmadı fakat ilerde ne olur bilemem tabi zamanla görecez  
0	kesinlikle ilk çaydan sonra soğuk bir çay keyfi sizi bekliyor, demliği sıcak tutamıyor belli aralıklarla suyu ısıtsada faydasız, suyu ve çayı çabuk elde ediyorum tek artısı bu...  
0	çaycının alt kısmı metal mi yoksa plastik malzemeden mi yapılmış. alan arkadaşlar cevap yazarlarsa sevinirim. cevap veren arkadaşlara teşekkürler şimdiden  
0	kullanım açısından iyi bir ürün fakat görünümü beklediğimden çok daha kaba kibar görünmüyor.çay koyma haznesi çok küçük.bir de yıkarken çok özen istiyor.alttaki deliklere su kaçmaması gerekiyor.  
0	çelik tost makinaları gibi değil. beklediğimin çok altında kalitede. plastik ak sağımları kırılacak gibi duruyor ayrıca dik durmamasından da eksi puan aldı. bu fiyata bu kalite olmadı  
0	ürün ilk elime geçtiğinde oldukça pozitif yargılarım vardı. ürün görselliği çok güzel, farklı modlarda kullanımı, sesli uyarı gibi özellikler oldukça cezbedici. dezavantajları ise, su seviye çizgisi bana az geldi, biraz üzerinde oldumu kesin taşırıyor. ve dümelerin olduğu yere su geldimi işiniz iş. benim düğmeler arada takılmaya başladı. sesli uyarı arada çalışmamaya başladı. yaklaşık 1 aydır kullanmaktayım...  
0	ürün beklediğimden daha iyi çıktı. alt tarafının plastik olması biraz kötü ama bu fiyata çok iyi bir ürün. kettle lar bile bu fiyata yakın satılıyor.  
0	ürün genel olarak güzel çayı kısa sürede demliyor.fakat lezzet olarak demliğin çaya verdiği lezzeti alamadım.ayrıca üstteki demlik kısmı çok basit cam heran kırılacakmış gibi duruyor.üst kısım kırıldıktan sonra ürün sadece kettle olarak kullanılabilir.  
0	ürün kullanımı kolay,suyu sıcak tutma fonksiyonu mevcut,suyu damlatmıyor,fiyatı  da uygun.uzun yıllar bozulmadan kullanılabilecek bi ürün.üstelik siparişimin ertesi günü elime ulaştı.teşekkürler  
0	ürün evime yaklaşık 1 hafta içinde geldi. özellikle küçük mutfağı olanlar için ideal bir ürün.  plakalarının çıkması çok güzel fakat yerinden oynaması iyi değil. bu markaya yakışmamış. sarı-beyaz renkli olması mutfağı canlandırdı.birde dik konumda durması yer avantajı sağlıyor.  
0	çıkabilen plakaları ve küçük boyutu için almıştım ancak ürün kalitesi düşük. plakalar langur lungur oynuyor. tostu koyup bastırdıktan sonra kilitlemeye yarayan klips kilitlenmiyor!  
0	güzel ısıtıyor tostu güzel ama tek sorunumuz var o da ızgaralarının çıkmaması. yıkayamıyorsunuz, sadece siliyorsunuz. bunun dışında gayet memmnunuz.   
0	bu makineyi yaklaşık 3 yıl önce aldım. 6 ay bile kullanamadım.plakaları asla temizlenmiyor. size tavsiyem plakaları ayrılabilir bir makine alın. paranızı sokağa atmayın.  
0	magazadan aldım bu ürünü kurpu kırıldı kebndiliginden ısı düğmeside aynen kırıldı ve kol vidaları nasılsa yavaş yavaş kendi kendine açılıyor hiç memnundeğilim bu ürünü hiç kimseye tavsiye etmem  
0	siparişten 3 gün sonra ürünümüz geldi fakat kutuyu açtığımızda tost makinasının bastırılan kol kısmı kırıktı. ürünü değişim için geri gönderdik. onlarda kırığın kargodan mı yoksa üretici firmadan mı olduğunu araştıracaklarını kısa sürede değişim talebine cevap vereceklerini söylediler 5 gün oldu hala haber yok........  
0	ürün güzel fakat demlik kismi iç haznesi küçük olduğu için çayin demi iyi çikmiyor. ben önceden kingin farkli ürünlerini kullandiğimdan ve memnun kaldiğim için aldim.  
0	çay-kahve makinasından memnunum ancak tekbir sorun var acaba neden çaydanlığın alt kısmını kaldırdığın zaman yandaki düğmesi atıyor çayı koyduktan sonra eğer tekrar düğmeyi indirmezsen bidahaki bardağı doldurana kadar çay soğuyor ben bu ürünü başka yerdede gördüm  baktım aynı sorun ordadakindede var herhalde sistemi öyle onun haricinde üründen memnunum.  
0	evlendiğimden beri en çok kullandığım mutfak aleti diyebilirim... sabahları eşimle tost yapıp afiyetle yiyiyoruz... tek kötü tarafı temizlenmesi...izgarası maalesef çıkmıyor... ama görüntü , kullanış ve ebat bakımında her evde bulunması gereken bir cihaz...  
0	arkadaş ilk kullanım için bunu nasıl temizleyecem ben.fişe taktım saatlerdir o kesif kokunun gitmesini bekliyorum.sanırım önce bikaç tostu çöpe feda edeceksiniz bunun için.  
0	ürünü alır almaz denedim amacım ince ve güzel tostlar yapmaktı ama malesef tostlar kalın ve 1 ekmeğin yarısı sığıyor  
0	ürünün kullanımı genel olarak dik durabılmesıde bır avantaj yalnız özellıkle kullanıma dikkat etme gerekıyor çünkü plakaları çıkmadığından temızlenmesi zor oluyor ama fıyat olara bu fıyata alınabılecek bır urun  
0	ürünü mağazadan aldım.aslında kenwood hg 400 almaya niyetim vardı ama o cihazda sıcaklık ayarı yoktu ve satıcı bana bunu tavsiye etti.malzeme kalitesi iyi.plakalarda kanalların derinliği fazla ve temizliği zor oluyor.sıcağı sıcağına temizlemeniz gerekiyor.izgara ve yumurta yapıyorum diyenlere kanmayın.bu tür şeyler yapılmaz.sadece tost yapılır.bu arada kutunun içinden bir spatula çıkıyor inanmayacaksınız ama bu spatula bildiğimiz plastik.sıcak levhaların üzerinde plastik spatula ile çalışacaksın.görünce çok güldüm.plakaları ayrılanları alın diyen arkadaşlara da şunu söyleyeyim:o cihazlarda kalite yok.  
0	ürün kaliteli.zaten her evde olması gereken bir ürün.bu fiyata bulunabilecek en iyi ürünlerden biri  
0	kilitli menteşe deyince kilitli zannettim. normalde kapatınca tutacak kızmında bazı ürünlerde kilit oluyo öyle bi ürün değil. ayar düğmesi çok kötü. bozulucu gibi. yani ama diğer özellşkleri iyi  
0	ürün gerçektende kullanışlı. kısa sürede ısınıp tostlarımı yapabiliyorum. ızgaraları güzel pişiriyor. yağ kaplarıda kullanışlı oluyor. hafif bir ürün.özellikle ızgaraları ince.tavsiye ederim.  
0	tost makinamız 5 gün önce geldi. buna en çok çokuklar sevindi. eşimde eski makinamızdan daha kullanışlı olduğunu söyledi. arnica gurme izgaralı tost makinası (6 dilim) aldığıma pişman olmadım...  
0	bazı ürünler detaylı olur ve çözmeye çalışırsınız. kullandıktan sonra da temizlemesi ve kaldırması da epey zahmetli olur. işte bu tost makinesi tam bunların tersi. sizi uğraştıracak hiç bir detayı yok. temizliği ve saklaması çok pratik. ayrıca dayanıklı olduğunu da düşünüyorum. bu paraya hayal kırıklığı yaşamaya gerek yok. sonuçta taş gibi sağlam bir ürün sadece detaylar yok. ben tavsiye ediyorum. çünkü kullanıyorum. tost, ekmek kızartmak, köfte kızartmak hepsini yaptım. bence bu tür bir yardımcıdan daha fazlası beklenemez.  
0	plakaları sürekli düşüyor yerine oturmuyor.kontrol edilmeden piyasaya sürülüyor herhalde,renk seceneği yok ben kendim anladığımdan plaka ayaklarını bükerek yerinde durabildi.tavsiye etmem.  
0	makineyi alalı 15 gün oldu güzel ve kullanışlı cokarılabılir plaka olması büyük bir avantaj her tostan sonra yıkayıp temizliyoruz ve makine tertemiz kalıyor.almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	beni ürürnün çelik olması cezbetti sonra özelliklerine baktım hem tost makinesi hem ızgarg hem de bu fiyata ve arzum garantisiyle düşünen arkadaşlar kaçırmayın  
0	ürün çok kaliteli ve nefis tostlar yapıyor. fakat plakalar çıkmadığı ve kanallar derin olduğu için temizlemek çok güç . bunu göz önünde bulundurun.  
0	tost makinasını çeyizim için aldım.çoğu arkadaşımın kullandığı bi ürün olduğu için tercihimi arzumdan yana yaptım ve karlı çıktım.piyasadan çok çok ucuz.diğer çeyiz eşyalarımıda hepsiburadadan almayı düşünüyorum.  
0	çok araştırdım.tüm yorumları okudum.o yüzden yorum yazan arkadaşlara teşekkür ederim ama daha kısa ve öz aynı zamanda farklı eleştirileri getirirsek daha fazla verim alınır. +rakiplerine göre servis üstünlüğü var.(gözardı edilemez) +bu fiyat aralığında zaten alınacak başka bir alet yok. +yer kaplamaz. +şık görünüm +ekmeği ısıtmak istersenizde size olumlu sonuç veriyor.(mikrodalga) -sıcağı sıcağına temizlemeniz gerekiyor. -çok ince tost yapmanız biraz zor.ön taraftan bastırınca belli bir baskıdan sonra arka taraf kalkıyor.bu modellerde böyle birşeye rastlamam diyordum ama olmadı.ona rağmen iyi sonuç veriyor.  
0	bu ürünü bugün sipariş verdim.güzel bir ürün.kullanan arkadaşlarımda memmun alırken o yüzden tereddüt etmedim.fiyatıda uygundu.hepsiburada.com a teşekkür ederim bu imkanı sağladığı için.  
0	marino sunu burdan aldım kullanıyorum çok güzel bir ürün 3dakikada tost hazır bu fiyata bu ürün kaçmaz  tost makinesi alacaklar alın derim  
0	ben bu urunu yeni aldim. diyet yaptigimda izgara yapmak amacli. ilk denemem malesef cok basarisiz oldu. ince bir dilim biftegi azicik yaglayarak koydum. kullanma talimatinda 3 nolu ayarda once isitin sonra koyun yaziyordu. aynen oyle yaptim. 2 dakika sonra et neredeyse yanmis ve tas gibi sert olmustu yiyemedim. su an sadece ekmek kizartici olarak kullaniyorum.  
0	tostu kızarmış ekmeği sevenler için güzel pahalısından çok da farkı yok işinizi görür bence dikey durma özelliği de çok işe yarıyor plakalar çıkartılabiliyor bulaşık makinasında yıkanabiliyor  
0	çok kullanışlı bir ürün gerçekten.kolaylıkla ısınabilen ve temizlenebilen şık bir tost makinası.herkesin almasını tavsiye ediyorum.diğer makinalara göre daha hesaplı  
0	yorumlara güvenerek anneme aldım, 24 saat bile geçmeden kargoya verildi, inşallah memnun kalırız. hepsi buradaya bazen çok kızıyorum ama yinede senelerdir vazgeçemedim, resmen bağımlılık yaptı bana, bütün çeyizimi burdan aldım diyebilirim.  
0	ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. ürünün yapışmaz ızgaralarında şimdilik bir sorun yok. çıkarılabilir olması temizlik açısından gayet iyi. ısı derecesi yeterli, hatta 1.derece de bile çok daha fazla ısı veriyor. iki yarım ekmek sığabiliyor. tavsiye ediyorum.  
0	ürünü yaklaşık olarak 1 haftadır kullanıyorum.izgarası gayet ıyı ve tostlarda tam ıstedıgım ayarda oluyor.3 kademalı ısı ayarı urune gore secım sansı tanıyor.tek kusuru kablosunun kısa olusu.bıraz daha uzun yapabılırler ancak bu fıyata gore oldukca ıyı bır urun.pahalı urunlere gıtmeye hıc gerek yok.  tesekkurler hepsiburada  
0	evet fiyat fayda analizinden geçer not aldı aldığım zaman kargo bedava kampanyası olunca cazip hale gelmişti genişliği ideal pişirmesi güzel tavsiye ederim tanınmış marka olması servis ve garanti de kuşku bırakmıyor  
0	bu ürünü ikinci kez alıyorum. nasıl yapıyorlarsa garanti süresi bittikten hemen sonra bozuluyor. benimkinin sıcaklık ayar düğmesi bozuldu önce sonrada kendisi bozuldu. memnun muydum memnundum. çabuk ısınıp tostunuzu 5 dakka içinde yapabilirsiniz. fiyat kalite olarak 10 üzerinden 7 veririm.  
0	bu ürünü daha öncede kullandığımdan hiç düşünmeden tekrar sipariş ettim. tostları ve ızgaraları güzel yapıyor. bu tost makinasının tek eksikliği daha önceki tost makinamın tepsisi de vardı onda balık yapıyordum pizza ısıtabiliyordum. bu üründe onlar yok. fiyat konusunda ise diğer marketlere göre cok iyi.  
0	bu makineyi en çok da yorumlara güvenerek aldım,bu kadar kişi almışsa mutlaka iyidir diye düşündüm,tost ve ızgara olarak kullandım,güzel fakat tost yapmak için bastırdığımda arka plakalar arasındaki açıklık artıyor bu da tostun biraz kalın olmasına sebep oluyor,belki benim makinemde bir sorun vardır,bilemiyorum,yorumlarda bundan bahsedildiğini duymadım,görüntü olarak da çok büyük değil,iş görür,fiyatına göre makul bir ürün.  
0	fiyatı ve kullanımı güzel bir cihaz. ihtiyacı olan tereddüt etmesin. arzum kalitesi ile üstelik. tavsiye ederim. herkese iyi günler dilerim.  
0	ürün daha elime yeni geçti.deneme fırsatım olmadı karnım tok olduğundan dolayı ancak güzel bir ürün malzemesi çok kalitesiz değil fiyatına göre ideal.tek eksisi arka tarafının bastırınca kalkıyor olması bence.  
0	fiyatına göre bu kadar olur. marka fiyata göre gerekeni yapmış. ekonomik ve kullanışlı ürün arayanlar ve arasıra kullanacacaklar için yeterli. şayet yoğun kullanım düşünüyorsanız daha profosyenel bir ürün alın derim.  
0	ürün iyi ama fazla bastırmamak gerekiyor.çok baskı yaparsan arkadan atıyor zaten basamıyorsun.ama tost beklentisini karşılayacak bir ürün.fiyatı uygun olduğu için almıştım  
0	ürün 3 gün içinde elime ulaştı gayet kullanışlı bir ürün ızgarları ve ısıtması gayet  iyi.... almadan internetten ve çevreden araştırdım..... alırsanız pişman olmassınız....... fiyattıda gayet uygun........  hekese slm........  
0	kargo ile ilgili sorun yaşamadan ürün elime geçti.kullandım tost için ideal.asla yapışmıyor ızgaraların cıkabiliyor olması kullanışlılığını gözteriyor vede temizliği kolay.teflonu gayet iyi.aynı malı mağazada 90tlye görünce cok şaşırmıştım fiyatı da gayat iyi  
0	geçen yıl temmuz ayında almıştım memnunum.hemen hemen her sabah tost yapmama rağmen bugüne kadar bir sorunla karşılaşmadım.izgara olarakta pratik ihtiyacınız varsa düşünebilirsiniz.  
0	burdaki yorumlara güvenerek aldım ama beklediğim gib ibir tost makinesi çıkmadı. arka aksamının oynaması yüzünden yeterince bastıramıyorsunuz birde sanki arkası kırılcakmış gibi hareket ediyor. incecik tostlar yapmasını bekliyordum fazla bastırmayınca ( arka aksanından dolayı bastıramıyorsunuz ) ısıtılmış ekmekten farkı kalmıyor tostların. açıkçası beğenmedim.  
0	öğrencilere tavsiye ederim iki üç yıl kullanıp atacağım diyorsanız alın. iki yılda teflon denen birşey kalmadı üzerinde, yağlı olduğu halde herşey yapışıyor artık. ucuza kaçacağım derken paranızdan olmayın.  
0	ürünü hepsi buradadan aldım...markası arzum olduğu için güvenerek almıştım fakat plastik kısmı çok kötü sanki kırılmaya hazır gibi duruyor...ısıyı da plastik kısmına çok fazla iletiyor ,eliniz sıcaklığı fazlasıyla hissedecek...alacak olanlar bunlara dikkat etsin...  
0	iyi bir ürün.. 4 aydır kullanıyorum.. herhangi bir sorun olmadı.. fakat ısındığında hoş olmayan bi koku oluyo.. sanırım her tost makinesinde olur benzer bir koku.. onun dışında problemsiz.. çabuk ısınıyo..  
0	hem mangal keyfi hemde tost keyfini bi arada yasamak istiyorsan eger bu ürünü tercih etmelisin. arzum kaliteli bi marka oldugu için kaçırma...  
0	geçen yıl hepsiburada.com dan aldım.arzum kalitesini bilenler hiç düşünmeden alır..piyasaya görede fiyatı çok hesaplı..kullanışlı ve hesaplı diğerlerini çok para vermeye ne gerek var.  
0	arzum kalitesi ön plana çıkıyor. gayet kaliteli bir ürün. herhangi bir sorun çıktığında da arzum herzaman yanınızda. unutmayın. hepsiburada ürünü sattıktan sonra pek tanımaz.  
0	ürünü alalı bir ay oluyor. öncelikle belirtmek isterim ki özellikleri fiyatına göre iyi. ben hep ufak sevimli renkli bi şey hayal etmiştim. ancak o tarz modelleri incelediğimde bu fiyattan çok daha yüksek fiyatlara bomboş bir makine verdiklerini keşfettim. bu makinanın ısı ayarının olması çıkarılabilen plakalarının olması her şeye değer. görünüm olarak çok eski model olabilir yer de kaplayabilir o mini tost makinelerine göre ama gerçekten nitelik olarak bakıldığında hepsine bin basar. teşekkürler hepsiburada  
0	ürünü iki aydır kullanıyoruz, gayet güzel, plakalar çıkarılıp yıkanabiliyor, çabuk ısıtıyor, çok pahalı marka almaya gerek yok, ihtiyacı olanlara tavsiye ediyorum..  
0	ürünü hepsiburadadan yaklaşık iki ay kadar önce aldım tost ve ızgara konusunda oldukça iyi temizlenmesi kolay özet olarak üründen memnun kaldım. tek kusuru tost yaparken plastik olan tutaçlardan fazla bastırınca esneme yapıyor kırılacakmış hissi uyandırıyor yada arkadaki hareketli aksam yukarı kalkarak çok fazla bastırmayı engelliyor ama çok fazla bastırmayınca problem yok. tavsiye ederim.  
0	kapakları açıp mangal gibi kullanılması çok güzel ama diğer makinaların yanında verilen tavası yok tavasıda olsaydı 10 numara makinaydı ama 10 üzerinden 8  
0	ben aldım bu üründen gerçekten uzun süre kullanılabilecek bir ürün.alacaklara tavsiye ederim.çok amaçlı kullanıma sahip.çevremde benden daha uzun yıllar kullanmışlar var herkes memnun.  
0	ürünü daha çok yorumlardan etkilenerek aldım.ürün gelince ertesi gün hemen tost yaptırdım.ben çok memnun kaldım.ızgara denemedik inşallah ondada bir sorun çıkmaz.ev için ideal.tavsiye ederim.  
0	tost yapacaksanız ideal bir ürün, ancak balık ve et ürünlerini güzel pişirmiyor, çıkarılabilir ızgara olması güzel olmuş temizliği kolay bir şekilde yapılıyor.  
0	tost için çok rahat alabilirsiniz. yanında ızgara niyetine de kullanabilirsiniz. bebeler küçük yada başka sebeplerle evden dışarı pek çıkamıyorsanız mutfakta tavuk ızgara yapıp yiyebilirsiniz. is duman kokusu olmadan. alınabilir.  
0	daha önce bir çok marka dendim. bu ürun harika tost dışında ızgarasıda cok iyi. izgarayı temizlemesi çok kolay. bu fiyata süper bir ürün.  
0	hesaplı ergonomik idare edecek piyasa altında kullanışlı markalı olması ısı ayarlı olmasıda mukemmel çocugu evde ergonomık olan iyi bir ürün  
0	ürün bugün itibariyle elime ulaştı ve kalitesi kendini gösteriyor,ev için alacak olanlar fazla düşünmesine gerek yok,hepsiburada titizliğiyle kısa sürede kargo elinize ulaşıyor tavsiye ederim...  
0	gayet güzel bir makine fiyatına göre uygun parasını hak ediyor doğrusu hiç tereddüt etmeden alabilirsiniz.içiniz rahat olsun.tavsiye ederim.  
0	ben ürünü çok beğenmedim açıkcası. tost ekmeği ile tost yapmak gerekli, eğer yarım ekmek koyarsanız sıkmak zorunda kalıyorsunuz. tabi çabuk ısınması avantaj ama ben elimle makinayı sıkmayı sevmiyorum.  
0	ürünün plakalarının çıkarılıp yıkanması çok güzel.2 yılıa şkın süredir kullanıyorum hiçbi sorun çıkmadı yalnız tasarım olarak pek beğendiğim söylenemez. mutfakta şıklık çok önemli değilse tavsiye ediyorum  
0	ince teflon plakalar her an çizilecek veya deforme olabilecek gibi gözükse de yaygın servis ağı güvence veriyor. balık ve et yemeklerini pişirsede çok lezzetli olmadığını fark ettim. sonuç olarak tost yapmada ideal bir ürün. hb. ekibine teşekkür ederim.  
0	ürün ev kullanımı için oldukça kullanışlı ve yeterli. özellikle tost için kullanacaksanız başka ürün bakmanıza gerek yok. isınma hızı oldukça iyi.  
0	ürünü dört aydır kullanıyoruz tost ızgara yaptık temizligi kolay çizilme olmadı elde çok çabuk temizleniyor tavsiye ederim ben burdaki yorumlara güvenerek aldım memnunum  
0	yorumlara bakınca ideala yakınmış gibi gözüküyor fiyatıda uygun sayılır.umarım yanılmam..nede olsa arzum..tüm hepsiburada.com ekibine teşekkürler iyiki varsın hepsi burada yorum yapan tüm arkadaşlara teşekkürler  
0	ürünü alalı iki hafta oldu kullanıyorum ve çok memnunum. tost ızgara ne ararsan yapıyor, evimde harika tostlar yapıyorum, iyi ki almışım.  
0	piyasadaki diğer muadillerine göre kalitesi yüksek çift taraflı kullanılabilir olması ürünü daha kullanışlı hale getiriyor.çok ağır kapağı yok ama zaten çok fazla baskı uygulamaya gerek kalmıyor.ısınma gücü gayet yeterli.kullanışlı bir ürün fiyatıda uygun tavsiye ederim  
0	bir çok arayiştan sonra bu ürünü almaya karar verdim siparişten hemen sonra geldi. üründen memmun kaldim en beğendim yönü izgarasinin bulaik makinesine atilabilmesi.  
0	beklediğimizden iyi çıktı. acaba iyi mi tereddütümüz vardı ama alıp kullanmaya başlayınca ortadan kalktı. ben beğendim alamayı düşünenlerinde  beğeneceğini düşünüyorum  
0	arkadaşlar üründen bende bu hafta aldım gayet kullanışlı ve fiyat olarak uygun bir ürün. almayı düşünenler varsa tavsiye ederim güzel  
0	ürünü geçen hafta hepsiburada.com dan satın aldım.hem ebatları,hem de kullanım açısından çok memnunum.yeni bir tost makinesi almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	yeni bir tost makinesi almayı düşünüyordum fakat  markalar arasında  gidip geldim.fiyatıda uygun görünce hiç düşünmeden aldım, düşünseydim kesin bir kusurunu bulurdum. iyiki düşünmemişim çünkü aldığıma hiç pişman olmadım. gayet kaliteli bir makine , çıtır çıtır tostlar sizi bekliyor..  
0	ürün ihtiyacımı fazlasıyla karşılıyor. aynı anda tost ekmeği ile altı tost yapabiliyorum. tek dezaavantajı sert bastırırsan veya ince dilim ekmek dışında daha kalın ekmekle tost yaparsan ızgara için tasarlanmış bölüm yukarı kalkıyor ve makinanın dengesi bozuluyor. ızgaralarımı da gayet rahat yapıyorum. teşekkürler hepsi burada.  
0	20 gündür kullanıyorum fiyatına göre iyi bir ürün.eksik yanı malzemesi biraz daha ağır olabilirdi tostu daha iyi sıkıştırması açısından,yine de alınabilcek bi ürün.  
0	üründen çok memnun kaldım çıkarılabilir ızgaralarının olması hijyen bakımından çoook iyi ızgara olarak kullanımı tavuk ve balık harika oluyor oluyor  
0	sağlam bir tosta makinası 2 yıl garantili ve küçük değil. aynı zamanda ızgara yapmasıda avantaj saglıyor. hepsiburada com daha ucuz bir yerde bulamazsınız bir an önce ihtiyacı olan alsın  
0	kullanan arkadaşlar; somun ekmek le tost yaparken arkasının çıkarak yukarı doğru çıktığı bu yüzden iyi sıkmadığı söyleniyor doğrumu. acil cevaplarsanız bende sipariş vermeyi düşünüyorum.  
0	arkadaşlar ürün dün geçti elime, hemen akşam denedim. gayet güzeldi tostu. hem de çabuk zamanda. ama daha ızgarayı denemedim. ondan dolayı bişiy diyemiyeceğim. tavsiye edeceğim bir ürün  
0	alalı 2 gün oldu kullanıyorum.fiyatına göre iyi bir ürün. ihtiyaçları karşılayabileçek, çok fonksiyonel olmayan ama kullanışlı bir ürün. dik konumda saklanabilmesi yer sıkıntısı olanlar için bir artı özelliğidir.ızgaralarının çift yönlü kullanılır olması diğer bir artısı diyebilirim  
0	tost makinesini  aldığımdan beri kullanıyorum.çok memnun kaldım.alacak olan herkese tavsiye edebilirim.fiyatına göre iyi bir ürün.aynısı piyasada 90tl civarında.saygılarımla hepsi burada .com teşekkür ederim.  
0	ürünü geçen hafta aldım. genellikle her gün sabah,tost yapıyoruz. tostda iyi. ama ızgara da hoşumuza gitmedi. ama yinede bu fiyata alınır.  
0	gayet güzel bir ürün, evde kullanmak için ideal, bazılarının içinde küçük tepside çıkıyor denedim gayet güzel pişirdi. ızgara olarakta kullanılıyor, temizlenmesi kolay en güzeli plakaların çıkartılıp yıkanabiliyor olması...  
0	almadan önce yaptığım araştırmalar sonucu en uygun ve kalitelisi olduğunu düşünüyordum.hakikaten kullandığımda doğru bi seçim yaptığıı görmek mutlu etti beni 
0	ürünü alalı iki ay kadar oldu, üç günde elime geçti, hepsiburda com a teşekkür ederim, gayet kullanışlı bir ürün,hafif,fazla yer kaplamıyor, çabuk ısınıyor, bekletmiyor güzel.  
0	fiyat performans acısından tatmın edıcı.ayrıca 2 günde elime ulaştı hepsiburadaya teşekkürler..rahatlıkla alabılırsınız..daha fazla para ödemeye kesinlikle gerek yoktur. teşekkür ediyorum.  
0	arkadaşıma ev hediyesi olarak aldım.büyüklüğü ideal.bu fiyata görede iyi bir makine sadece bastırıncaarkası kalkıyor.bu özelliği sizin için sorun değilse düşünmeden alabilirsiniz.ızgarası çift tafarlı kulanılabilir özellikte bir tarfaı tırtıklı bir tarafı düz rahatça çıkarıp yıkanabiliyor.3 yıl garantili olması da çok iyi  
0	ürünün pişirme ve ısıtma becerisi oldukça iyi. ancak kullanılan çıkarılabilir plakalar oldukça ince ve kalitesiz bir teflon ile imal edilmiş.  
0	ürün çok güzel kullanışlı incecik tostlar yapabiliyorsunuz. ama ızgara yapmak istediğimde uzun bir süre etleri üzerinde beklettikten sonra tavada devam ettim.  
0	ürünü bir kac gun once teslim aldım. genel olarak üründen memnun kaldım.kullanma kılavuzunda 1.ayarında ısı 2.ayarında tost 3.ayarında ızgara yapılablecegı yazıyor ama 2.ayarında cok fazla sıcak olmuyor.dolayısıyla tost cok fazla kızarmıyor ama genel olarak fıyatına gore oldukca guzel bır urun ayrıca tostt yaparken elınızın yanmasını onleyen tutma kolları ve ısı bellı bır sevıyeye geldıgını zaman yanındakı kırmızı ıkaz lambası sonuyor boylece ısı sevıyesını belırleyebılıyorsunuz.almanızı tavsıye ederım tesekkurler.  
0	oldukça kullanışlı bir ürün sadece tost değil ızgarada yapabiliyorsunuz bu özellikler bakımından fiyat ta olduköça cazip indirimi kaçırmayın derim. ancak söylemeden edemeyeceğim çok kullanacaksanız bu özelliklere rağman elektirik faturasına dikkat edilmesi gerekebilir.  
0	ben bu urunu 1 haftadır kullanıyorum tost yapmak icin cok guzel bi urun ama ızgara icin aynı seyı soyleyemem tost icin tavsiye ederim  tsk  
0	fiyatına göre iyi bir ürün. ihtiyaçları karşılayabileçek, çok fonksiyonel olmayan ama kullanışlı bir ürün. dik konumda saklanabilmesi yer sıkıntısı olanlar için bir artı özelliğidir.ızgaralarının çift yönlü kullanılır olması diğer bir artısı diyebilirim. malzeme kalitesi çok çok iyi değil, idare eder.  
0	ürün fiyatına göre bekleneni sağlıyor. ancak arzumun daha kaliteli bir ürün çıkaracağını sanarak sipariş etmiştik.  ürün 180 derece açılabildiği için ısgara olarakta kullanılabiliyor. evet tost yiyebiliyoruz ama ızgara performansından memnun kalmadık. temizliği kolay, hanım bulaşık makinesinde çok rahat yıkayabiliyor  
0	urun fıyatı oldukca pıyasanın altında we arzum kalıtesıyle karsımızda ayrıca  alt ve üstte tutma kulplarının olması çok büyük bir rahatlık werıyo bencede  
0	rahat kullanımlı ve büyük pişirme alanına sahip... mutfakta çok fazla yer kaplamıyor. 180 derece açılması da oldukça iyi... ayrıca hızlı kargo...  
0	geçen hafta aldım ürün güzel.annemde istedi onada bi tane alcam tavsiye ederim.fiyatıda uydun piyasaya göre. arzumun diğer ürünleride güzel aslında iyi bir marka.  
0	bizim çocuklar beslenmelerini tost olarak yaptiklari için böyle bir makinenin yenilenmesi gerekiyordu hepsiburadada arzum ile  karşilaşinca tereddüt etmedim çünkü bu ilk arzum markali cihazimiz değildi güzel bir malherkese  afiyet olsun  
0	ürün 2 gün içinde elime ulaştı.1 haftadır kullanıyorum.ucuz ve iş görecek bir tost makinesi arıyorsanız kaçırmayın derim.memnun kalacağınız bir tost makinesi.  
0	arzum kalite olarak iyi biliyordum aslında genel olarakta iyi fakat açma kapama pot u çok kötü bence arzum a hiç yakışmamış bunun dışında gayet güzel bi makina yaklaşık olarak 1 yıldır kullanıyorum hepsiburadadan almıştım makine ızgarası sökülüp yıkanabiliyor bu da bi arıtıdır aslında  
0	bu tost makinesi ile nasıl incecik tost çıkars.o.s.tost ekmeği harici diğer ekmeklerde elimle bastırsam ekmeğe kesinlikle daha ince olur.o arkasındaki plastik 180 derece acmak için konan şey tam bir işkence tam tostu yaparken tak diye bi ses geliyor ve arka tarafı havaya kalkıyor bu ürünü aldım alalı tost yiyemez oldum keşke eski 25 senelik tost makinemi atmasaydım not:hakkını yememek lazım bu krizde sucuk tüketimim nerdeyse sıfırlandı ayrıca bu tost makinesi felen deil eğer bunla tost yapıp incecik çıkarabilen varsa lütfen bana açıklasın yoksa en kısa zamanda hurdaya sallıyacam  
0	aldığım günden beri sahurlarda kullanıyorum tost yapmak için ve çok güzel tostlar yapıyor hiç bir sorun çıkartmadı şu ana kadar iftarlarda ise izgara yapıyorum ve nefis oluyor. gerçekten arzum kaliteli bir tost makinası yapmış ve hepsiburadanın uygun fiyatıyla aldığım için çok memnunum.  
0	iki yıl önce almıştık .tost yaparken iyiydi ama ızgara yapalım dedik bozuldu! bi dahada kullanamadık. hepsi burada com. dan almamıştık yalnız. ama ne fark eder ki ürün aynı ürün  
0	almak isteyenlere tavsiye ederim.ben kullanıyorum ve şu ana kadar bir sorunla karşılaşmadık.çok mükemmel olmasada piyasadakiler arasında iyi sayılabilcek bir makina.  
0	arkadaslar oncelikle sunu belirtiyim her evde olması gereken bi ürün olmayanlar muhakkak alsın fiyatıda uygun yerde kaplamıyo rahatlık la alına bilecek bi ürün  
0	ürün iyi denebilir. ancak plakaları çok hızlı deforme oluyor, ızgarası kullanıldığında hem makina hem de tezgah her taraf yağ oluyor. temizlemesi zor. yağlar damlıyor. bundan sonra arzum marka bir şey alacağımı sanmıyorum.  
0	ürün yeni elime geçti ve hemen denedim tost yaptım. tostu gayet güzel yaptı. ancak dip taraflardan ince bir duman ve plastiksi koku geldi. kenar pilastiklerde yanma mı oldu diye düşünüp baktım ama hiç bir sorun yok. sanırım ilk kullanımın vermiş olduğu bir durum (öyle umuyorum )  
0	fiat performans arayanlar için uygun bir ürün.tek dej avantajı çıkarılabilir teflon plakaların 1 yıllık kullanım sonrası çizilmeye başlamış olması,çizilmiş teflon yüzeylerin sağlık açısından zararından endişeliyim.diğer özellikleriyle tatminkar.  
0	böyle bir fiyata bu tost makinesi çok iyi ürün gerçekten kullanişli dik olarak saklanabilmesi ve izgaralarinin çikartilabilmesi çok güzel  
0	ürnünü alalı 4 ay oldu,ürün fiyatına göre çok iyi fakat içine bişey koyup üst kapağı kapadığımız zaman arka taraf kalkıyor elinizle bastırmanızz gerekiyor.onun dışında problem yok eşim özellikle tosta bayılıyor ve hemen her akşam yapar sanırım en çok onun işişe geldi bu.                        ayrica dikkat çekerim tavuk göğsü ve etle üzerinde çöp şiş gerçekten harika oluyor eşinizi mest etmek istiyosaniz kesin deneyin.  
0	ürün yeterli ama sanki sapından bastırınca kırılacakmıs gibi duruor iç dizaynı fena deil sıfırda bile ısıtması kötü bi özellik ürünü kapatmak için fişten çekeceksiniz ama gerçekten güsel tostlar yapıor incecik yagsız çok güsel tostlar sahurda iyi gidiyor  
0	ürün beklendiği gibi.gayet hızlı geldi(istanbul içine 2 gün de).yalnız aras kargo görevlisi eşime kapıyı çaldıktan sonra yukarıya çıkamayacağını ve paketi aşağı gelip alması gerektiğini söylemiş.eşim 4 kat inip tam ne oluyor bu nasıl iş,kendine gel diyecekken paketi eline tutuşturup imza vs. almadan basıp gitmiş.benzeri durumlar ile karşılaşmak için kargo firmasını dikkatli seçiniz...  
0	ürün elime yeni geçti henüz kullanmadım ama ısıtıcı plakaların teflonunda soyulma var. bunu gördüğümde hayal kırıklığına uğradım. kullanmadan böyle ise kullanınca ne hale gelir bilemiyorum. şimdi ürünü aldığım haliyle servise götüreceğim.  
0	bende aldım bugün denedim.ilk olarak verdiğiniz parayı karşılayacak bir ürün gibi.ilk kullanımdan önce ızgaraları hafif detarjanlı bezle silip yıkayın.ürün açıldığında ızgaralar ters takılı söküp içindeki görünür kısımları nemli bezle silin. köpük parçaları varsa çıkarın.ve ilk kullanımda 3 dakka kadar ısıtın bir kez.tost yapmayın ilk defada.koku oluyor rezistanslarda ve tosta bulaşır bu koku.metal cisimlerle temizlemeyin ızgarayı çizilebilir.  
0	yapılan güzel tostların yanı sıra açılarak köfte ve ızgaralar için de çok  iyi bir zemin oluşturuyor...plakaların çıkıyor olmasıda temizlik açısından çok kolay..   almak isteyenlere öneririm..  
0	ürünü 1.5 yıldır kullanıyorum. çok kullanışlı ve sağlam. ızgaraların kolayca çıkmasıda temizlemeyi kolaylaştırıyor. fiyat açısından ise hala en ucuz fiyat hepsiburadada  
0	ürünü 6 aydır kullanmaktayım.tost ekmeği kullanırsanız 6 adet tostu bir defada yapabilirsiniz.ideal bir tost makinesi olmakla birlikte ızgara yapmanız uzun zaman alıyor sebep ise termostat.ısı  yeterli gelmiyor diyebilirm.tost makinesi istiyorsanız alın derim,ızgara fonksiyonu da istiyorsanız tavsiye etmem.dik konumda saklanabilmesi ve kibar bir görünüme sahip olması artı özellikleri arasında sayılabilir.  
0	alanı yaklaşık bir ay oldu pek beğenmedim şimdiki kafam olsa idi 3 kuruş daha koyar başka birtane alırdım  iş yeri için hiç olmaz tam açılır kapak olduğundan fazla baskı yapılınca arka ayakları yerinden fırlıyor baskı yapılmayıncada iyi pişirmiyor.  ama ev kullanıcıları için ideal sayılır  hanim işi  
0	bu üründen bir adet aldım.altı aydan fazla oldu sanırım.ilk aldığımda gayet iyiydi.hala da iyi memnunum.ama yapışmaz taban olması gereken tabanlar yapışmaya başladı.tek mahsurlu tarafı bu ve en önemliside bu.daha kaliteli bir ürün alınabilir.fiyatına göre fena değil.birçok tost makinası denedim,tost yapmasında memnun kaldığım tek ürün bu oldu diyebilirim.tabii yapışması olmazsa harika bir ürün diyebilirm  
0	ürünü bu siteden aldık, olumlu yorumlara bakarak ama tost için çok yükse ısılı ve genelde tostu fazla ısıdan haşlıyor. zaman saman duman bile çıkarıyor. bilemiyorum belki bizimki arızalıdır ama kullanamıyoruz biz.  
0	ürünü kullandım.menmunum herkese tavsiye ederim   
0	açıkcası sanal alışveriş yapmaktan çekiniyordum. fakat yakın bi arkadaşımda bu siteden alışveriş yapmıştı bir sorun yaşamadı. birazda ondan cesaret alarak tost makinesi şiparişini verdim. 4-5 gün sonra elime ulşatı. çeyizim için aldığımdan henüz kullanma fırsatı bulamadım. ama ürünün siparişi ve temin edilmesiyle ilgili bi sorun yaşamadım.  
0	daha önce arzum tost maiması kullanmıştım  memnun kaldığım için bu ürünü aldım ve teflon kısmı soyulmaya başladı bu yüzden kullanmakta tereddüt ediyorum çünkü soyulan teflon ekmek üzerine yapışmaktadır. kesinlikle tavsiye etmiyorum  
0	ürün cok hizli bir sekilde elime ulasti.cok kullanisli.cok guzel tost ve izgaralar yapabileceginiz bir ürün.tavsiye ediyorum.  
0	sabahları tost yapmak için aldım.yeni evlenen bir  arkadaşımda almıştı.tost makinası iyi ancak kapağı tam olarak kapanmıyor,bastırmak gerekiyor.ayrıca ızgara pişirmeye uygun olmadığını düşünüyorum.tost yapmak isteyenlere öneririm.  
0	ürünü alalı 3 gün oldu ancak birkaç özellik daha olsaydı iyi olurdu bence. öncelikle ızgaralarda boşluklar olabilirdi; yağ akıtma bölümü dışarıya verilmiş. plastik kısımları ve termostat düğmesi biraz zayıf.  
0	ben de yorumları okuyarak bu ürünü aldım. yorumlardaki genel memnuniyete ben de artık katılıyorum. gerçekten tatmin edici bir ürün. tavsiye ederim.  
0	yorumları okuyarak, tost makinesini satın aldım,ama açıkcası pişmanım. tost güzel kızarmıyor. izgarada, ızgaradan ziyade etleri haşlıyor.  
0	ürün idare eder kolay ve hızlı ısınıyor fakat malzemesindenmidir nedir tost yaptıgınızda malzemenin kokusu ekmeğe siniyor buda tad alma kalitenizi düşürüyor fiyata  göre iş görür bir ürün  
0	ürün çok kaliteli bir görünüme sahip değil ama iş görür gibi geldi bana.daha kullanamadım çünkü resimde byaz göründüğü halde siyah geldi ve iki çeşit plakası olduğu yazdığı halde sadece ızgara plakalı geldi. üçgen plaka yoktu.  
0	bir arkadaşıma düğün hediyesi olarak aldım ve direk onun adresine yolladım. çok pratik oldu ve düşündüğümden de kısa zamanda eline ulaştı. arkadaşım şimdilik çok memnun. bu arada kardeşime doğum gününde aynısı alınmıştı, o da memnun. teşekkürler!  
0	fiyat / performans oranı gayet iyi. kullanışlı, bir tost makinasından aman aman özellikler beklemiyorsanız bu makina size yetecektir. her türlü eti pişiriyor. tostları yakmadan yapıyor. markasının arzum olması da güven veriyor.  
0	ürünü bir haftadır kullanıyorum. görüntüsü ve malzeme kalitesi iyi. plakalarının çıkabilir olması temizlik için büyük bir avantaj çünkü bu tip tost makinalarının çoğunda plakalar çıkmıyor. ne çok fazla büyük ne de küçük. orta boyda 3-4 kişilik aileler için ideal. tek beğenmediğim yanı gücü biraz düşük gibi geldi 1800w yerine 2000 veya 2200 w olsa daha iyi olurdu. yinede üründen memnunum.  
0	açıkçası alırken fiyatı ve markası sebebi ile  tereddütlüydüm ama beklediğimden çok daha güzel...elime ulaştığı gibi ızgara yaptım ve sonuç harikaydı...çok memnun kaldım herkesede tavdiye ederim....  
0	bu ürünü geçen hafta cuma günü aldım,bugün (salı günü)iade ettim.çünkü ekmeği hemen ısıtamıyor sonra da ekmeği kurutuyor içindekini pişirmiyor.termostat sık sık devreye girip elektiriğini kesiyor.bir diğer dezavantaşı da şu ekmeği sıkıştıramıyor büfe tarzı bir tost yapmanız mümkün değil.yinede siz bilirsiniz.  
0	geçen hafta aldığım ürün gayet iyi. küçük ve pratik. ilk çalıştırmayı boş olarak yaptığınızda koku olayını çözmüş oluyorsunuz zaten. tavsiye ederim  
0	fiyat fayda dengesinde gayet iyi bir ürün. sinbo nun müşteri ilişkileri ve satış sonrası hizmetleri gerçekten çok başarılı . küçük pratik bir ürün tost yapmak ve ekmek  kızartmak için tavsiye ederiz.  
0	üçgen ve ızgara plakalı deyip insanları niye yanıltıyosunuz ki ,yok öyle bi parçası.ayırca ızgarasının da cıkarılıp yıkanamaması da bir dezavantaj.bunlara rağmen kullanışlı bir ürün gibi  
0	ürün siyah geldi, ızgara ve üçgen plakalar çıkmadı. buna rağmen mutfağında yeri kısıtlı olanlar için gayet kullanışlı bir ürün bu yüzden alınabilir  
0	tek veya 2 kişi için ideal bir ürün aldık kulllanıyoruz sıkıntı yok ama nedense siyah renk geldi oda cok önemli değil zaten  
0	üçgen ve ızgara plakalı demelerine rağmen bu parçalar gelmedi hepsiburada comdan çok alışveriş yaptım ama ilkkez hepsiburadanın dediği gibi çıkmayan bi ürün geldi eksik parçalı şaşkınım bu yüzden  
0	19.12.2012 tarihinde aldığım ürün kusurlu çıktı. servise gönderdim hepsiburada aracılığıyla 19.01.2013 te servisten gelmiş hiç alakası olmayan bir tamir yapmışlar(güç kablosunu değiştirmek) ürünü tekrar gönderdim ( tuamağının çatlak olduğunu defalarca belirterek) 08.02.2013 tarihinde tekrar geldi hiç bir işlem yapılmamış şekliyle. bu markanın ürünlerini kesinlikle evime sokmam bir daha rezillik diz boyu.  
0	ürün elime geçti kullandım.gayet güzel bence.çok çabuk ısınıyor.hemen tost yapmaya hazır hale geliyor.ben tek dezavantajı plakalar yerinden çıkmıyor malasef.bezle temzilik yapmanız gerekiyor  
0	guzel kullanıslı sık bır ürün  tostuda cok lezzetlı ızgarasıda  makınayı ıstedıgınız yukseklıkte acabılıyorsunuz kulpuda kullanıslı kısaca cok begendık herkese tavsiye ederım tesekkurler.  
0	ürünü alalı iki gün oldu hala siparişim hazırlanıyor diyo çok büyük bi hevesle almıştım bu kadar bekleyeceğimi bilseydim farklı bi siteden alırdım  
0	bende tost makınesını aldım.yanlız calıstırdıgım zaman yanık kokuları geldı  sızdede oyle sorunlar oldumu.bılgısı olan varsa yada aynı sorunu yasayan varsa yazarsa sevınırım  
0	07.02.3013te ürünü satın aldım, şuan tarih 11.02.2013 ve hala "tedarikçi firmadan bekleniyor" ibaresini görüyorum. bu kadar bekleyeceğimi bilseydim ebayden sipariş verirdim.  
0	ürün kalitesi alt seviyede ve fotoğrafta göründüğü gibi değil. eğer almyı düşünnler varsa biraz daha üzerine para ekleyip daha iyisini alabilirsiniz.  
0	güzel bir makina gelinci hemen kullandık tost yapdık gyet iyi idi sıcaklıgıda iyi yapışmıyor incecik tost yapıyor tşk ederim hepsi  
0	anneler günü hediyesi olarak aldım. güzel bir ürün tek eksiği bence tutma yerinin tek olması. iki tarafta da olsaydı daha kolay tost yapılabilirdi.  
0	ürün fiyatına göre iyi sayılır. ancak bir iki hafta içerisinde ızgaraların üzerindeki boya çıkmaya başladı. sağlık açısından bu durum pek uygun değil. ayrıca içerisinden üçgen ızgara çıkmıyor.  
0	ürün fena değil iyi yani tam öğrenci fiyatıda ucuz. yeni olduğundan ısındığı zaman plastik kokusu duyuluyor. sanırım zamanla bu kokuda geçer.  
0	makina biraz küçük ayrıca malzemesi çok dayanaklı durmuyor ama ısıtması güzel. küçük aileler için kullanışlı olabilir  
0	elimize ulaşması biraz geç oldu ama olsun memnun kaldığımızı söyleyebilirim iyatı kargoyla birlikte 62-63 civarında enaz 20 ytl avantajlısınız tavsiye ederim  
0	kullandım beyendım  
0	fiyatına göre bence çok iyi bir tost makine.tavsiye ederim.  
0	öncelikle siparişim elime 24 saat içinde geçti.hepsiburada com a teşekkürler.ürünü iki günden beri kullanıyorum.ısı ayar düğmesi ve plastik aksamlar malzeme kalitesi bakımından kötü.tost yaparken bastırırken kırılacak diye korkuyorum.makine genel olarak benim işimi gördü.almanızda bir sakınca yok derim.  
0	urunu siparis verdigimin ertesi gunu saat 15 de eve geldi. bu fiyata alinabilecek en iyi urun.termostat ayar dugmesi daha kullanisli yapilabilirdi. ayrica tepsisi de biraz buyuk olabilirdi.  
0	oldukça kullanışlı ve dik saklanabilmesi sayesinde fazla yer kaplamıyor. 3-4 adet tostu aynı anda yapabilmeniz mümkün. ancak, termostat düğmesi oldukça basit ve üzerindeki değerler tam yerine oturmuyor. plastik kalitesi fazla değil. genel olarak, fiyatına göre oldukça başarılı ve kullanışlı. ekonomik bir makina almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	kullanışlı olabilir ama tam verimli çalışmıyor   
0	hepsiburada.coma ürünü çok kısa sürede ulaştırdıkları için teşekkür ederim piyasadaki muadillerine göre fiyatı oldukça uygun. ambalajı açtığınızda gördüğünüz plastik aksam sizi hayal kırıklığına uğratmasın. oldukça sağlam ve kullanımı çok pratik. tavsiye ederim.  
0	ürün bence fiyat olarak uygun araştırın piyasa fiyatlarını değerlendirin ama ben olsam alırım zaten aldımda  
0	bir ay once bu ürünü siparis ettim zamanında geldi.  ürün fiyatına göre çok iyi.. benim tek şikayetim ızgaralarının temizligi... yıkamak için ızgaraları çıkarmak gerekiyor tabi, çıkarıp takmak biraz güç istiyor. izgaraların oturdugu dişler çabuk aşınacak gibi görünüyor.. bunun dışında ürün çabuk ısınıyor dediğim gibi fiyatına göre oldukça iyi performansı var.  verilen hizmet için teşekkürler, en başta oturduğumuz yerden kaliteli ürün almak işimizi kolaylaştırıyor.  
0	indirimdeyken sipariş verdim bu fiyata arzum benceçok iyi  
0	evlenmeden önce almıştım. hala kullanmaktayım.4 yıldır problem yaşamadım. tost ekmek ısıtmak iççin gayet kullanışlı yalnız grill yapmayı hiç denemedik.çok beklentyoksa kesinlikle beklentinizi karşılar  
0	ürünü bu siteden görerek aldım.daha önceki tost makinam eskimişti.bu makina dizayn ve malzeme olarak iyi hatta önceki makinamdan daha güçlü ama kağıt üstünde ancak performansı çok kötü.önceki makinamla 15-20 dakika süren tost bu makinada nerdeyse 40-45 dakika sürdü.almayı düşünenlere tavsiye etmem.  
0	ürün ücretine bakarak çok kaliteli diyebilirim. piyasadaki çoğu makineden kaliteli bir duruşu var. hem türk üretimi bir ürün alıyorsunuz hem türk ekonomisine katkıda bulunuyorsunuz hemde parasının karşılığını fazlasıyla veren bir ürün almış oluyorsunuz.  
0	özeliklerine ,fiyatına ve görünüşüne bakarak aldık . ama gücü yetersiz kesinlikle , tost yapmak için bile 45 dk uğraş verdik . ne eşim nede ben memnun kaldık . alacak olanlara kesinle tavsiye etmiyoruz.  
0	ekmek kızartırken, çok uzun süre cıhaz dinlemeye geçiyor. buda çok yavaş kızarttığı için sabırsızlandırıp, sinirlendiriyor. ben iade ettim. pek tavsiye etmem.  
0	ben bu ürünü yorumlardan etkilenerek ve türk malı olmasına kanarak aldım.ancak pişman oldum.tostları maalesef çıtır yapmaktan çok uzak.sözde çok güçlü ama,tostlar yumuşacık.plakalar mı kötü,sorun nedir,çözemedim.  
0	tasarım olarak güzel plakalarının çıkıp yıkanması gayet iyi bir kaç kez kullandık sorun çıkmadı. tost makinası alacaklara tavsiye edebilirim. dddd  
0	daha önce kendime tefal marka bir ürün almıştım buda aynı özelliklere sahip bir ürün fiyatta yarı yarıya tek kusuru ızgara özelligi zayıf kalıyor rezistans kendini çok çabuk kapatıyor buda pişirme süresini uzatıyor. fakat kapalı konumdayken çok gzel iş görüyor. çin malı deil türk üretimi birazda sahip çıkmak gerek kendi ürnlerimize  
0	ürünü alalı 2 hafta oldu. şimdilik sorun çıkarmadı. fiyatı emsallerine göre gayet uygun. yerli olması ve yıllardır tost makinası üreten bir firma olması nedeniyle tercih ettim.tasarımı iyi yalnız kolları dökme değil de çelik olsa idi daha iyi olurdu. ayrıca kırmızı değilde çelik görünümlü olanı alsam daha iyi olurmuş fiyatı biraz pahalı olsa bile. zira boyasında küçük bir çatlak oluştu.  
0	ürün özelliklerine göre fiyatı çok iyi yanlız burada 2 yıl garanti verildiği için bu fiyat ben bayisinden 1200tl 12 taksite aldım ama 5 yıl garantisi var bunuda bilmek lazim saygılar..  
0	ilk tespitim kablonun çok kısa olduğu. tezgah üstü prizine bile zar zor uzanıyor. önceki makinemde nerdeyse iki metre kablo vardı. dün ilk tostumu yaptım, yine önceki makineme göre maalesef başarısız. üzerinde tostu iki numaralı konumda yapmanı öneriyor. o sıcaklıkta nerdeyse makine bile ısınmıyor denebilir. üçe getirdim ve biraz bekledikten sonra ekmekler ısındı ama kızardığını göremedim. umarım ilk kullanımdan dolayıdır, akşam tekrar deneyeceğim.  bu arada artık yeni makinelerden spatula, krep kalıbı falan da çıkmıyormuş, bilginize.  
0	ürünün tost yapma özelliği gayet güzel, fakat tutma plastiği ve ayaklık plastiği çok zayıf ve kalitesiz duruyor. görünce şaşırdım. tavuk ızgara denedim yağları sadece oluktan değil diğer kısımlardanda etrafa aktı. ayrıca oluktan yağlar herzaman damla damla akmıyor, sızıntı halinde makinenin altına kadar akıyor. plakaların kemarları biraz daha yüksek olsaymıştı daha iyi olurdu.  
0	ben ürünü aldım ve kutusundan çıkarınca biraz şaşırdım. plastik kısımları çok uyduruk görünüyor. genel olarak tefal markasına güvenirim ama biraz daha kaliteli bir malzeme kullanılabilirmiş.  
0	biz almayı düşünüyoruz bu urunu hem ucuz hem özellikli görünüşü de güzel 8 kg olması da ekonomikleştiriyor yani hem ekonomik hem özellikli hem de güzel bi makine  
0	özelliklerine bakınca fiyatına göre iyi bir makine olduğunu düşünüyorum.ucuz ürün isteyen kişiler alabilirler bence.marka aslında iyi bir marka.kullanan arkadaşlarım var.tavsiye ederim.  
0	önceki makinem 6 kiloydu ona iyiy diyordum 8 kilo alınca ne kadar rahat olduğunu anladım.evin tüm perdelerini tek atışta hepsi yıkanmış oluyor.ama ön yıkamalı programları az ve sentetiklerde 30derece yok bu durum biraz can sıkıcı...  
0	4. yıldan sonra problem cıkarma ihtimali yüksek. biz evimizde kullanıyoruz geceleri catur cutur buz kırılma sesleri pervane sesi massallah otobüs gibi calısıyor.  
0	ben aldım ve 2 aydır kullanıyorum.. hic bir sıkıntı yok.. daha fazla özellık arayanlar için önermem ama tasıma sıkıntıwsı olanlar ıcın bıre bır dıyebılırım  
0	çamaşır makinemim 1 hafta sonra elime geçti ertesi günde arçelikten gelip kurulumunuda yaptılar, çamaşırları yıkaması güzel fazla sesi gürültüsü yok boyut olarakta enden oldukça dar olduğunda fazla yerde kaplamıyor ben çok beğendim fiyatıda gayet güzel almayı düşünenlere hayırlı olsun bu fiyata gerçekten güzel bir ürün ben aldığımda şimdikinden daha bile ucuzdu fiyatı hepsiburadanın kampnyalarını takip etmek lazım...  
0	parasının karşılığını fazlasıyla veriyor. işinize uygunsa  fiyat gayet makul. uzun araştırmalar sonucunda buna karar verdim güzel bir hediye oldu. teşekürler  
0	fiyat performans olarak memnun edici bir ürün makinadan beklentisi standart olanlar için gayet uygun biraz sesli çalışıyor yıkaması başarılı bu fiyata tavsiye edilebilir.  
0	bu ürün sesi çok fazla ama tasarruflu ve gayet şık tasarımlı almanızı öneririm.  
0	dolabı öğrenci evinde kullanmak üzere aldım .almamdaki en büyük etki taşımasının çok kolay olmasından dolayıdır.harcadığı elektrik enerjisi açıklamada yazdığı gibiyse gayet güzel.bunu da bir ay sonra öğreneceğiz.  
0	bekar ve öğrenci evlerine almak isteyen arkadaşlara tavsiye ederim.hem kullanışlı hem küçük hemde fiyatı yerinde.buzdolabı görevini fazlasıyla yerine getirebilir.hacmi de o kadarda çok küçük değil bence  
0	makina deli soğutuyor. orta derecede donduruyordu ben de bir alt dereceye aldım. özellikle güneyde nemli ve çok sıcak bir yerde yaşadığım düşünülürse gayet iyi soğutuyor.   
0	yazlıktaki ev için aldım, dış tasarım olarak iyi yalnız iç tasarım biraz farklı ve kalitesiz geldi; ama fıyatına göre iyi gibi tabi. kargonun bedava olması daha güzel. kullanmaya başladık yalnız biraz fazla soğutuyor gibi geldi bana. bilmiyorum belki ayarını ayarlayamamış olabiliriz.  
0	fiyatı çok iyi denebilir.teslim aldım servis gerektirmiyor direk çalıştırabiliyorsunuz.şık bir dizaynı var ve a sınıfı olmasıda cabası bu fiyata pişman olmazsınız.  
0	bekarken almıştım, birkaç sene idareten kullanırız dedik, kışın idare ediyor ama yazın çok ses çıkarıyor. 3. ayı dolmadan sebzelik kapağı kırıldı. buzdolabının içinde arka tarafına değen herşeyi donduruyor..  
0	bu ürünü öğretmen olduğum için aldım taşınma durumlarını düşünerek makine 1 ay iyi yıkadı 1 aydan sonra full otomatik hale geçti nasıl mı kendi kendine çalışıyor, durmadan yıkıyor çalışmaktan hiç yorulmuyor taki siz düğmeye basıncaya kadar  
0	ürünü 6 ay önce aldık, geldiler kurdular çalıştırdık, ilk 2 ay güzel çalıştı tamam dedim tam istediğim makina bu.. ama 3. ayda makina sıkma yaparken traktör gibi ses çıkarmaya başladı, servisi çağırdık geldiler sağolsunlar ilgilendiler, vidalar gevşemiş sıktılar gittiler, 2 hafta geçmedi aynı traktör gibi sesler tekrar başladı, servisi tekrar çağırdık, geldiler, bu seferde bunun sesi böyle bu böyle ses çıkarıyor, bunların sessizleride var ama bunlar ucuz olduğu için böyle ses çıkarmaları normal, halen sıkma yaparken traktör gibi ses çıkarıyorlar, tarih tekrar tekerrür etti ve ucuz etin yahnisi böyle maalesef, çok kötü....  
0	bu ürünü alalı birkaç hafta oldu ama cok memnunum bikere kargo cok hızlı kurulumda problem yok ilk etapta alırken endişeliydim beyaz eşya alıyoruz problemlide olabilirdi ama olmadı bekar memurlar kaçırmayın derim teşekkürler hepsi burada ailesi size minnettarım  
0	beklentinizi karşılayacak kadar yeterli bir ürün fiyat da çok uygun. kargo zamanında elime ulaştı. taksit seçenekleri de çok uygun. yazlık da bahçe gibi küçük evler için çok kullanışlı bir ürün.  
0	görünüşünden daha küçük alınca hayal kırıklığına uğramayın.güzel bir buzdolabı.benim şanssızlığım aldıktan sonra fiyatı düştü.tavsiye ederim öğrenci ve bekarlara göre ideal.ayrıca buzluk kısmı acayip gelebilir...  
0	babamların evine hediye olarak aldım. gerci alalı 1 hafta oldu ama bir kac yıkamanın sonucu gayet iyi. hatta eşim bir battaniyeyi bile yıkamış 
0	işin açıkçası bu ürünü alırken tereddütlerim vardı,ürünü aldıktan sonra gördümki boşuna tereddüt etmişim,fiyatına göre gayet iyi bir ürün,sizdede marka merakı yoksa bence kaçırmayın derim,gayet iyi bir ürün,tavsiye ederim.  
0	önceleri almak isterken çok teretdüt ettim ama ettiğim kadar değilmiş gayet iyi tavsiye ederim.yalnız biraz gürültülü yıkıyor ama olsun o kadarda olacak.sevgiler  
0	bu ürünü yaklasık 1 ay önce aldım. ögrenci evime uygun fiyatlı bir camasır makinesi almak istiyordum. en uygun fiyata hepsiburada.com da buldum. suana kadar herhangi bi sorun cıkarmadı makine. fiyat/performans oranı iyi. biçok yerde yetkili servisi mevcut. bekar evinde yasayanlara tavsiye edilir, elde yıkama çilesine böle bi fiyatla son! işinizi göreceğine emin olun ama ceyizlik değil tabiki.  
0	güzel ürün bizde de var bitane bizde  onu kullnanıyoz güzel bir ürün tavsiye ederim  evet dünyacaünlü bir marka olamasada kendi çapında performans sahibi bir makina  
0	gercekten ıyı bır urun herkese tavsıye edıyorum,kullanımı cok kolay ama aralarda zorluklar da yok değil diğer makinelerle kıyas yaptıgımız zaman cok fazla bır farkın bulunmadıgını gormekteyım...  
0	güzel yıkıyor, çok fazla kurutmuyor ama fiyatına göre iyi bir makina tavsiye ederim. başka markalardan önemli bir  farkı yok. hesaplı bir makina,tavsiye ederim.  
0	ürün yapı ve fonksiyonu oldukça yeterli belirgin bir ses problemi yok yanlız yaşayan biri olarak ideal bir ürün diye bilirim  
0	buzdolabını 3 gün önce aldım ve çalıştırmaya başladım ama motor sesi haricinde inceden su sesi gibi ses geliyor. teknik servis bunun küçük dolaplarda normal olduğunu söyledi ama diğer arkadaşlarda durumun aynı olup olmadığını merak ediyorum açıkcası.  
0	ürünü alalı 15 gün oldu soğutması gayet iyi ancak rafı en alta indirsenizde litrelik şişe sığmıyor gözünüzde canlanması açısından söylüyorum. kapak kısmındaki raflar ise kulanışlı ayrıca dondurucu kısmının olması artı yönü fiyatı da makul.hepsiburadadan aldm ve 2 günde elime geldi.  
0	şantiyedeki ofisimize kullanılmak üzere aldık, çabucak geldi ve teslim edildi, gayet memnun kaldık, harika  sorun yokherkese teşekkürler, iyi çalışmalar  
0	zaten daha önce akradaşımda görmüşdüm. bekar arkadaşlar için çok uygun bir ürün. hepsiburada.comdan sipariş etdim ve çok hizlı teslımat... hepsiburada.comdan memnunum..  
0	bir hafta önce aldım çalışması iyi. dışarıda nekadardır diye sormadım. sitede görünce hemen aldım. ama eminim bu fiyattan daha yüksektir dışarıda.  siparişten bigün sonra geldi. tavsiye ederim..  
0	daha büyük hacimli bir bzdolabına ihtiyacım varmış... al 306yı tercih etmem gerektiğini şimdi anlıyorum... bunun dışında harika bir tezgah altı buzdolabı...  
0	bu urunu tek basıma kullanıyorum alacaklara uyarım. alt tarafa yan yana iki tencere koyamazsınız birde donduru bölumunde buyuk buzdolapları gibi et balık vs saklayamıyorsunuz sadece su koyabilirsiniz o donuyor. sogutması guzel içicekleri süt ayran bira vs cok guzel sogutuyor. belirttigim gibi biraz kucuk olması dısında bu fiyata fena degil. iyi alışverişler.  
0	büro tipi buzdolabı alacam diyorsanız ya da bekarım küçük bir dolap olsun diyorsanız ürün ihtayacınızı karşılar emin olun. ben aldım pişman da değilim tasarruf açısından da çok iyi.soğutması baya iyi arkadaşlar.ekonomik olması alınabilirliği artırıyor diye düşünmekteyim.  
0	buzdolabını ofisimiz için aldık. hızlı soğutuyor ve sessiz ancak raf hacmi çok küçük. bir iki parça malzeme koyunca doluveriyor. bu da hava sirkülasyonunu engellediği için olsa gerek, yüksek ayarda çalıştırdığınızda iç sırt kısmında buzlanma yapıyor ve o yüzeye değen ne varsa donduruyor.  
0	ürün güzel.iyi soğutuyor , malzemeleri koruyor gerçekten.yalnız tek sorun kullanacaklar iki kişiyse onlara az gelecektir.onlara tavsiyem daha büyük bir buzdolabı almaları yönünde ama tek kişi için tam ideal bir ürün.hepsiburada.com a teşekkür ediyorum uzak olmasına rağmen vaktinde ve sağlam şekilde gönderdiği için.  
0	2 gün içerisinde geldi, çalışması ve soğutması gayet iyi..memnun kaldım bayağı..tavsiye ederim.no - frostu olması en güzel özelliği..almayı düşünenlere tavsiye ederim..  
0	düşük bütçeli nofrost bir buzdolabı arıyordum fakat emin olamıyordum kullanışlı olup olamayacağına ama gerçekten başarılı bir ürün. dondurucusunda dondurma beklettim günlerce tadı bozulmadı erimedi. soğutması da gayet iyi. iç hacmi de mükemmel. tavsiye ederim...  
0	yer sıkıntısı olan için güzel bir dolap.soğutması da gayet güzel ve ses yok gibi bir şey çalışıp çalışmadığını anlamıyorsunuz. fiyat olarak ta gayet makul ve kargo bedava olması çok iyi.  
0	siparişi 12.02.2013 de verdim ama daha siparişim hazırlanıyormuş acaba ne zaman hazır olur ve kaç ay sonra bana ulaşır. burada yapılmış olan yorumlardan 2 günde ürünün teslim edildiğini gördüm inandım ama hiç öyle inandığımız gibi değilmiş.  
0	öğrenciler ve bekar yaşayanlar için ideal bir buzdolabı. çok şık ve kullanışlı, iç hacmi yeterli büyüklükte. fiyatıda piyasaya göre uygun.  
0	merhaba, ürünü satın aldıktan sonra 2 gün içerisinde teslim ettiler. paketleme ve kargo çok iyiydi ve evime kadar getirildi. servis için yetkili çağrı merkezini aradığımda da ilk kurulum için servise ihtiyaç duyulmadığını, ürünün tak çalıştır özellikte olduğunu söylediler. ürünü satın almak için yaptığım tek şey iki tık oldu. hiçbir zahmete girmeden buzdolabı evime geldi. ürünü şu anda kullanıyorum ve memnunum. 5 kademeli olan sıcaklık ayarının 3. kademesinde çalıştırıyorum ve bu kadar sıcak havaya rağmen güzel soğutuyor. teşekkürler.  
0	fiyatına göre oldukça iyi diyebilirim. 4 kişilik bir aileye bile yetebilir. buzluğu iyi, alt taraf biraz yavaş soğutuyor. ama soğutuyor 
0	ürünü almam ve konya daki adresime teslimi 1 hafta sürmedi.gayet uygun fiyata ve kullanışlı.ve buradan aldığım ürünlerde sorun olmaması ayrıca güzel.teşekkürler  
0	ürün siparişi verdikten 4 gün sonra elime ulaştı servisi hemen gelip kuruyor zaten. çamaşırlarıda iyi yıkıyor kullanımıda basit ben çok memnunum açıkçası almak isteyenlere hayırlı olsun  
0	buzdolabına ihtiyacım vardı,internette bir araştırma yaptım fiyata göre ve kalite açısından alınabilecek en uygun fiyatlı dolap buydu. ancak bütçeniz yeterliyse yine de no-frost bir buzdolabı almanızı tavsiye ederim. bu ürün kısa vadede çok işe yarayacak hesaplı bir buzdolabı, ben beğendim.  
0	öğrenci için kullanışlı ama biraz  elektriği fazla yakıyor bunun nedenide b sınıfı olması herhalde.ama genede bu fiyate rağmen çok iyi fiyat  
0	piyasadaki aynı marka çamaşır makinaları rasında gerçekten fark var ...hem üç yıl garantili aynı zamanda.tavsiye ederim özellikle bekar yaşayanlara ....  
0	bu ürünü 11 haziran 2008e aldım. 14 haziranda teslim adresi olan silifkeye ulaştı. bu açıdan hepsiburada.coma teşekkür ederim. ürünün arçelik-bekonun servisi güvencesinde olması bir avantaj. kullanımı kolay bir makine, ihtiyacınızı karşılar. bir şey söylemek için şu an erken ama sorunsuz calışıyor. sessiz de sayılabilir. kuran serviste, aldığım fiyatın çok uygun olduğunu söyledi.  halen indirim devam ediyor, ihtiyacınız varsa bu fiyata kaçırmayın.  
0	genişlik ve fiyat acısından diğer marka ve modellere göre iyi gösterişte güzel ama ses olayı bi hayli fazla ortam sessizleşince takırtılar uğultular başlıyor.  
0	ben epeyce zaman araştırdım. en uygun fiyatlı ve en güzel özelliklere sahip buzdolabını burada buldum. soğutması güzel, no frost kısmı da gayet iyiy soğutuyor. hacmi de 3-4 kişilik aile için uygun. rafları cam bu fiyatta hiç buzdolabı yok neredeyse. ben sıcak iklimin hakim oldugu bir şehirdeyim ve bu buzdolabını temmuz ortasında aldım. gayet memnun kaldım. ihtiyacı olanlara tavsiye ederim.  
0	sebzeleri uzun süre taze saklıyor.eski dolabıma göre elektiriği daha az harcıyor.onbeş gün önce dolaba koyduğum sebzeler bozulmadı.niye yorumlarda kelime limiti var?  
0	ürünü yeni aldım 1 hafta olmadı.o yuzen performans ve harcadığı enerji konusunda yorudma bulunamam ama bnoyut ve iç genişliik olarak bence ideal!!!  
0	ürün bügün elime gecti... çok tereddut ettim mini buzdolabı mı alsam buyuk mu dıye ama bu ne buyuk nede cok kucuk bekar olanlar ıcın cok guzel tasıması cok kolay.... kullanıslı bişeye benziyor sessiz de calısıyor bence kacırılmayacak bı urun... teşekkurler hepsiburada....  
0	buzdolabını araştırdım sınıfındaki diğer buzdolaplarına göre fiyatı hem uygun hem kaliteli geniş hacimli buzluk kısmı aşağıda olması çok güzeldi siteleri gezdim en uygunu hepsiburada.comsitesinde buldum hemen siparişini verdim 6 gün içinde adresime teslim edildi o yönden memnunum buzdolabını incelediğimizde hacmi buzluğu altta olması bunun yanında çok fonksyonu var ancak arka kısmında motor kısmı açık olması ve soğutma demirleri açıkta olması eksileri oldu bu buzolabı sınıfındakilere göre böyle olması kötü olmuş  
0	görünümü hoş, çok alengiriyok, basit ve sade bir dolap. çok özellik aramayanlara göre ideal. iç hacmi küçük , ama dondurucu kısmı  geniş , çekirdek aile ve yalnız yaşayanlara göre bir dolap. rafların tel olaması düşündürüyor ama temizliği içinde bence daha pratik. çok ıvırzıvır parcası yok .kullanım amacına bakılacak olursa yeterli.  
0	guzel bir buzdolapi en cok ilgimi ceken beko ve arcelik garanitisi olmasi hepis burada tsk ler  
0	bu dolabı alırken çok düşündüm acaba yerli olumu diye.ama yetiyor. boy kısa ama iç hacmi geniş. memnunum.tavsiye ederim. özellikle yalnız yaşayanlar için  
0	çok araştırdım, fiyatına göre bu özellikte ve bu hacimde nofrost buzdolabı yok gibi. üstelik dizaynı da çok güzel. ben başka bir yerden aldım bu ürünü ve elime yeni ulaştı. çok güzel bir buzdolabı. hotpointe güvenin...  
0	biz memnun kaldık üründen, samsungun servis elemanları da oldukça hızlı ve başarılı. ürün şık ve kullanışlı. almayı düşünenlere kesinlikle tavsiye ederim  
0	samsung wf0600nce 6 kg. 1000 devir çamaşır makinesini 1 ay önce aldım yıkaması güzel yalnız 6 kg oldugunu pek sanmıyorum kazanı çok küçük benim önceki makinamda 6 kg di büyüklük bakımından arasında çok fark var ve deterjan bölümü dahi küçük    
0	15 gün oldu alalı, geldiği gün çok yoğun olmalarına rağmen servis elemanları geldi ve kurulumunu yaptı... çok sessiz bir makina değil, çok sessiz olması da gerekmiyor açıkçası, kullanımı çok basit, 15 dakikalık programı yaz için ideal, deterjan gözünün küçüklüğünden bahsetmiş bazı yorumcular ama o da çok kafaya takılası bir durum değil, 6 kiloluk kapasitesi olmasına karşın eski 5 kilo kapasiteli makinemden daha küçük ve daha az yer kaplıyor... işlevsel ve ekonomik bir makina... kesinlikle tavsiye ederim...  
0	siparişimden sonra 2-3 gün içerisinde teslim aldım, performansından memnunum. kurulumu da gayet kolay bir şekilde yapılabiliyor. fiyatına göre performansı iyi.  
0	öncelikle ürün inox değil, inox görünümlü kaplama yada boya yapılmış. malzeme kalitesi orta, kapağı açtığınızda bariz plastik kokusu geliyor. tabi bunlar alt seviye ürünler olduğu için dondurucu bölümüyle buzdolabı arasında hava sirkülayyonu var. haliyle koku geçişide var tabi. fakat şuda var bu fiyata bu özellikte başka bir dolapta yok yani.  
0	bu ürünü bana hızlı bir şekilde gönderdiginiz için çok tşkler ürünü begendim alacak lara tavsiye ederim saygılar  
0	ürün aldığımızdan beri sorun çıkarıyor. biz kahramanmaraş servisini en az 10 defa çağırdık. bize en son " sıcaklık göstergesi ile iç sıcaklık farklı olabilir" "cihaz arızaya düştüğü zaman resetlenmesi gerekir" gibi garip ifadeler kullandılar. bizim gibi aşı vb iş için kullanacaksanız uzak durun  
0	programını iyi seçtiğinizde gayet iyi yıkıyor, ancak sıcaklık derecelerini istediğiniz ara kademeleri seçemiyorsunuz.üç kademe var 40 60 ve 95 dereceleri var.  
0	dengesiz yükleri toparlama sorunu ve lastik körükten kazana çamaşır kaçırma gibi sorunları olan bir ürün. alırken bir kez daha düşünün derim. sadece fiyata bakarak ürünü almak yanlış bir karara neden olur. samsung marka buzdolabı kullanan, samsung markasını seven birisi olarak bu yorumu yaptığımı bilmelisiniz.  
0	hiçbir sorunla karşılaşmadan teslimatı-kurulumu yapıldı. özellikle makinenin 15 dklık kısa programı büyük kolaylık... çamaşırlar gayet temiz çıkıyor. sıkarken biraz gürültülü diyebilirim  
0	ürün beklediğimden iyi çıktı kurduk çalıştırdık. az bir şey ses çıkartıyor eski buzdolabıyla kıyasladığımda ayrıca içindeki kapalı bölmelerden dolayı içi sanki daha darmış gibi duruyor lakin bölmeleri de oldukça güzel ve kullanışlı. bu fiyata böylesi bir ürün kaçırılmamalı bence.  
0	ürünü alali 1 hafta oldu ürün gerçektende çok güzel ve görünüşüyle çok şik ve kulanişiyla idaal buzdolabi bende piyasadaki markali çoğu buzdolaplarinda hesapli ve kaliteli  
0	yeni aldım cok hoş görünümlü ve iç hacmide güzel inşallah sorun cıkarmadan kullanma imkanımız olur almak isteyenler bence alsın fiyatı uygun.  
0	yaklaşık 6 ay önce aldım.alıp aldığıma bin pişman oldum.çamaşırları temiz yıkamıyor,deterjanı arındırmıyor, renkli giysilerde izler bırakıyor. her yıkamada mutlaka ek durulama istiyor.aynı çamaşırları birden fazla defa yıkamak gerekiyor.  
0	fiyat ucuz ama üründe pek iyi sayılmaz. düzgün bir makina almak daha mantıklı, bana kalırsa 6 kg. çamaşır makinası hiçbir evin ihtiyacını görmez. sadece üniversite öğrencileri evine alır bunu.  
0	merhabalar,öncellikle üründen çok memnun olduğumu söyleyebilirim.gürültüsüz,şık,estetik ve de fonksiyonel.tanburunun derinliği az,fakat büyüklüğü yeterli.kapağı da oldukça büyük.elmas kazan olması çamaşırların pamuklanmasını engelliyor.sıkma performansı başarılı 800 devirde nerdeyse kupkuru çıkarıyor.tuşları karmaşık değil dilediğiniz programı ve ilave fonksyonlarını çok rahat seçebiliyosunuz.genel olarak memnunum.ürünü görmeden aldım.servis ürünün su giriş kısmına ücretsiz kireç önleyici cihaz takıyor.samsunga ve hepsiburada kalitesine güvenmem yetti.herkese tavsiye ederim.  
0	ürünü almadan önce tereddütlerim vardı ama kullanmaya başladıktan sonra tek eksisinin sıkarken biraz gürültülü çalışması olduğunu anladım. onun dışında on numara bir makine.  
0	ürün umduğumda iyi çıktı arçeliğin malı olduğunu biliyordum.fiyetıda gayet iyi..bayide daha pahalı..hepsiburada.com a teşekkürler....  
0	1 aydır kullanıyoruz özellikleri ve kullanımı güzel, eni diger makinelerden biraz daha az oldugu için yer tasarrufuda sağlıyor memnunuz...fiyat performans olarak değerlendirildiğinde bence çok iyi  
0	benim eski makinam bozulunca yorumlara bakarak aldım. hanım memnun fiyatıda uygun dar bütceliler için kacırılmayacak fırsat.tabi samsungta servis sorunuda olmuyor  
0	makineyi kampanyayla çok daha ucuza almıştım.estetik olarak çok güzel ama az su aldığı için, dikkat ettim cam kapak önündeki yapışıp kalan çamaşıra su bile değmeden yıkıyor.o yüzden kot ve benzeri giyimleri önce ıslatıp sonra atıyoz anca çıkıyo leke.gürültü eski makinalardan biraz daha sessiz.çocuk kilidi koymuşlar ama kapatma düğmesine basınca makinayı çocuk kapatabiliyo. benim için yıyaması 10 üzerinden 4. estetik   çocuk  
0	yıllardır yerel markaları uzun süre kullanım sonra yenisini almak yerine hep tamir ettirip kullandık. bu makina yeni çıkan bir çok makinayla eş değer ve fiyatıda daoldukça makul. hepsiburada dan aldığım andan itibarenden 36 saat sonra kargo elime ulaştı. servis ise bir gün sonra kurulumu 10 dk da tamamlayıp tanıttı. yüksek fiyat makina almak istemeyenlere tavsiye ederim.  
0	siparişimi 12 şubatta verdim. üzerinden geçen 14e rağmen hala üretici firmadan bekleniyor. en geç 7 iş günü içerisinde kargoya verilmesi gerekiyordu. daha önce bu siteden indesit çamaşır mak. bulaşık mak. ve buzdolabı almıştım almıştım. o ürünler zamanında gelmişti. anlaşılan altus "kalitesi" bir makineyi 7 günde tedarik etmeye yetmiyor.  
0	ürün elime geldi gercekten memnun oldum ürünün fiyata göre performansı mükemmel fiyat ortalamasında güzel ürün elime hızlı gecti dogrusu fakat kargo firması kata cıkarmadı oda kargo firmasının hatası hepsi buradaya teşekkürlerimi sunuyorum  
0	makinanın çalışıp çalışmadığı konusunda şüphemiz dahi oldu. zamanla çalıçştığının farkına vardık. sıkmada 1200 devirde epeyce bi ses yapıyor onun haricinde yapmıyor. birde çamaşırlarda metal aksan varsa o ses yapıyor.  
0	ürün sipariş ettikten 2 gün sonra geldi ve hemen servis gelip montajı yaptı.üründen fiyatına göre çok güzel ve cazip.kaliteside zaten arçelik kalitesi..fazla sözew gerek yok.bu fiyata harika bir ürün.  
0	ürün bana fazla gürültülü geldi ama diğer özellikleri fena sayılmaz. program seçenekleri yeterli. özellikle kısa programı çok işe yarıyor. mükemmellik beklemeyenlere "kampanyalı fiyatı da düşünürsek" tavsiye edebileceğim bir ürün.  
0	ürünü sipariş verdim 1 hafta sonra elime geçti servisi sabah aradım akşam gelip kurdular.şimdilik bir sıkıntı yok ama yalnız içinden türkçe kıllanum kılavuzu çıkmadı büyük bir eksik.  
0	makineyi, fiyatı nedeniyle tercih ettim. ariston servisi anında gelip kurdu, bunlar olumlu yanları. fayans üzerinde hassas bir şekilde teraziye alındığı halde özellikle sıkmada çok sarsıntılı çalışıyor. aynı zamanda da epey gürültülü. bunlar da olumsuz yanları.  
0	en iyi fiyatı yine hepsi burada sayfasında yakaladım. annem için satın aldım. gayet iyi ve kaliteli bir ürün eski makinesi de aristondu. dolayısıyla kullanım olarakta yadırgamadı. çok teşekkürler,  
0	bu ürünü açıkçası fiyatı için aldım. 2. el almak istemiyordum baktım biraz en ucuz bunu buldum. fiyatına göre normal bir ürün, program sayısı yeterli, leke çıkarması normal. yalnız biraz sesi yüksek gibi geldi bana sessiz makine isteyenlere tavsiye etmem onun dışında iyi.  
0	bence bu zamanda enerji tasarrufu çok önemli, ben aldım özellikleri dolayısıyla herkese tavsiye ederim. ilk defa indesit kullanıcısıyım,inşallah iyi olur.  
0	siparişi verip servisin eve gelip kurmasi arasinda 40 saat geçti.hepsi burada ve samsung servisi çok hizli.makine yi yeni kullanmaya başladik sessiz bi makine tavsiye ederim.  
0	ben de yeni anneme hediye olarak sipariş verdim bakalım nasıl çıkacak ürünü size sonra anlatırım.umarım iyi çıkar.alırken çok tereddüt ettim ama sıkıntı çıkacağını sanmıyorum.  
0	makineyi kendim için aldım .samsung marka ürünlerden memnun olduğum için ve fiyatından dolayı tercih ettim.7 kg olması avantajlı .sesli çalışıyor biraz.fazla yer kaplamıyor .tercih edilebilir.  
0	5 aydır kullanıyorum. artıları: 1- elektrik sarfiyatı düşük. 2- yıkaması fena değil. 3- estetiği iyi 4- fiyatı uygun eksileri: 1- çamaşırları çok yıpratıyor. 2- biraz gürültülü çalışıyor. 3- körüğe çamaşır kaçırıyor.  
0	ürün genel olarak güzel ve kolay kullanılabilir. ürünü aldıktan sonra en güzel yanı da hızlı gönderim; hemen elimize ulaştı. sesi biraz yüksek, ancak onun dışında fiyat/performans olarak son derece mantıklı..  
0	kısa programı oluşu, çocuk kilidi oluşu avantaj. sesi normal (eski makinemize göre sessiz! ) kesinlikle tavsiye ederim...  
0	oldukça güzel bir ürün fiyatı da cazip almayı düşünüyorum. piyasadaki zor bulunur bu fiyata.oldukça güzel bir ürün fiyatı da cazip almayı düşünüyorum. piyasadaki zor bulunur bu fiyata.  
0	ürün çok güzel evet ama ben bu sitenin mantiğini çözemedim. 7 gün tedarik süresimi olur hangi devirde yaşiyoruz. biz parasini peşin ödüyoruz. 7 gün benim param ne oluyor. hiç kendisini türkiyede 1 numara diye niteleyen reklam yapan bir firmaya yakiştiramadiğim bir şey. elinde olmayan bir ürünü neden siteye koyuyorsun onu anlamiyorum. yoksa başka bir şey aliriz. bir daha bu siteden hiç birşey almam.  
0	makina 4 gün içerisin de elime ulaştı aynı gün içerisin de servis geldi kullanıma hazırladı biraz sesli çalışması dışında herşey gayet memnun edici  
0	hızlı gönderi olmasında elinize çabuk ulaşıyor ,ekonomik fiyat,arçelik garantisi,30 dk programı olması avantaj ama çamaşırları sıkmada yetersiz ve kapağında köpük bırakıyor.  
0	fiyat/kalite oranı tavsiye edilir. şu ana kadar sorun çıkmadı servisi her yerde var. enerji tasarrufu pahalı makinalarınki kadar var kolay kurulum  
0	verdiğim paraya göre güzel bir ürüm, lakin biraz sesi yüksek. yine de arçelik garantisi altında olması çok iyi. çamaşır makinası alacaklara tavsiyem yüksek bedeller ödeyip pahalı makinalar yerine bu ürünü alabilirler.  
0	2 hafta önce kuruldu. alırken biraz tereddütlüydük ancak kullandıktan esim memnun kaldı. tavsiye ederim. bizim tercih etme sebebimiz digital olmaması. digital ürün kullanmak istemiyoruz.  
0	bir hafta sonra elime ulaşti. ürün kullanimi basit .sesziz çalişiyor. sicaklik ayarni ve sikma devrini seçemiyorsunuz. arçelik garanti kapsaminda olmasi iyi.  
0	çamaşır makinamız bozulmuştu kilo enerji uygun fiyata göre ürünleri değerlendirdim ve bu ürünü almaya karar verdim 2 yıldır sorunsuz kullanmaktayım gayet işlevsel birürün  
0	bu ürünü daha önce dışardan aldım. fazla araştırmadan fiyatına aldanarak aldım. 1 yıldır kullanıyorum. iyi kötü iş görüyor fakat artık son zaman çıkan makinelerin bu kadar gürültülü çalışmaması gerekir diye düşünüyorum. makineyi gece çalıştırırken komşular bile rahatsız olabilir. ikinci olumsuz özelliğide (bilmiyorum benim şansımdanmı?) sıkmasının zaman zaman devreye girmemesi. çamaşırlar bazen ıslak çıkıyor... kısaca fiyatı uygun dahi olsa tavsiye etmem...  
0	fiyat ve performans olarak iyi bir ürün. hepsiburadacom ürünü kısa sürede gönderdi.ayrıca servis gelip kurulumunu yaptı.herhangi bir sorun olmadı.teşekkürler hepsiburada  
0	3 aydır bu ürünü kullanmaktayım. biraz gürültülü çalışıyor. yalnız yaşadığım için bu ürünü aldım. bu fiyata daha iyi ürünler bulunabilir bence.  
0	anneme artık ömrünü dolduran makinenin yerine hediye olarak aldım. kısa sürede teslimat yapıldı. ürünün yıkamasından çok memnun annem. 3 yıl arçelik garantisinde olması da oldukça iyi. tavsiye ederim.  
0	bu ürünü sipariş ettikten 2 gün içerisinde geldi üründen şu an kullandığım  kadar memnunum tavsiye ederim ve hepsi burada coma teşekür ederim  
0	almış olduğumuz hotpoint-ariston aq93f 29 eu aqualtis 9 kg 1200 devir çamaşır makinesi ihtiyaçlarımıza cevap veriyor.aynı zamanda çok sessiz çalışıyor.bu fiyata bu kalite çok iyi.saygılarımla.  
0	ürün ve fiyatı iyi ama 12,02,2013 te alınan ürünü 19,02,2013 olmuş halen tedarik sürecinde diyor hepsiburada.com bu konuda zayıflamış sanki eski ciddiyeti yoktur bence  
0	ilk yıkamayı yaptık başlangıçda güzel makine sessiz çalişması var ıhşanla böyle devam eder samsung ismine güvenerek aldım almak isteyen göz atmalı  
0	mrb ürünü sipariş verdim ve iki gün içinde geldi kurulumunuda kendim yaptim. proğram sayisi, sikma devri ayarlarinin elle yapilmasi sicaklik ayarinin elle yapiliyor olmasi çok güzel. makina çok güzel sikiyor. tek sorun biraz gürültülü (motor gürültüsü) çalişmasi birde tamburun içindeki set engellerinin plastik olmasi. ama fiyatina göre çok çok iyi bir makina tavsiye ederim. tşk  
0	makineye gelince annem nerde eski makineler dedi ama 1200 devirde müthiş birşey.  
0	bu markayı kullanan arkadaşlarım var.memnun olduklarını söylüyorlar.bende anneme almak istiyorum..bu hafta sipariş vericem bakalım..bende bu markanın bulaık makinesini kullanırum.çokda memnunum.tavsiye ederim  
0	bugün siraişi vereli 6. ve hala sipariş takipte "siparişiniz hazırlanıyor" yazısını görüyorum. mesaj atıyorum ne oldu bu siparişe diye, her defasında aynı kayıtlı mesajı bana geri kopyalayıp yapıştırıyorlar. özellikle bu üründe bu kadar bekledim, yarında aynı şey olursa siparişi iptal edeceğim.  
0	bir ürünü alırken artık servisini araştırıyorum.bu ürün ile ilgili birkaç problem yaşadım.ama servisi çok iyi olduğu için tavsiye ediyorum.birde bu ürünü almamın en önemli sebebi zaman ayarlı olmasıydı.gece çalıştırınca elektirik faturasının azaldığını farkedeceksiniz.ne demek istediğimi o zaman daha iyi anlayacaksınız.  
0	sayin yetkili urun elimize cok seri ulasti.fakat kargoda ozensiz tasima nedeniyle on kapak boyasi kazinacak kadar darbe yemis olarak geldi.tasimada daha itina gosterilmesi hususunu hatirlatmak isterim.muhendis olarak darbenin sadece kapakta kaldigini du sundugumden servistendegismesini kabul ettim.saygilarimla.naci akar elk muh.  
0	ürün iyi ,yıkarken fazla ses çıkarmıyor ,içindeki raflarda kullanışlı ,tencereler için alt rafda katlanabilen bölüm var ,yıkama performansı da iyi ,hepsiburdaya teşekkürler...  
0	merhaba ürünü aldım ve kullanıyorum fiyatına göre gerçekten iyi bir ürün.5 programlı yalnız programlarında en iyi yıkayan program biraz uzun sürüyor ama kesinlikle çok iyi temizliyor herşey parıldıyor.uygun fiyata ürün almak isteyenler için kullanışlı bir ürün diyorum.teşekkürler  
0	bence urun guzel. kullanıslı alınabılr.hepsi burada cok ıyı bi firma dgl sahtekarlar benm paramı vermedıler urunumude vermedıler ...bu fırmayı tuketıcı haklarına sıakyet eettım  
0	ürünü sipariş edeli 1 hafta oldu hala üretici firmadan bekleniyor.arkadaşlar kesinlikle tavsiye etmiyorum almayin pişman olursunuz gidin yerinden alin kafaniz rahat olsun  
0	bu ürünü 5-6 önce hepsi buradan 489 tlye almıştım. tek eksiği programlar çok uzun sürüyor. mesela sentetik 40 derecedeki program yaklaşık 2,5 saat sürüyor ve benim gibi bekar evinde yaşayan biri için gece 11 de atılan çamaşırlar 1,5 -2 ye kadar sürüyor. bunun haricinde herhangibir eksiği yok denebilir...  
0	bu çamaşır makinesini ucuz olduğu için aldım. yaklaşık bir senedir kullanıyorum. herhangi bir sorunla karşılaşmadık. konmuşmuz kendi çamaşır makinesinde yorganını yıkadığını söylediğinde "keşke bizde daha büyük bir çamaşır makinesi alsaydık" diye düşünmüştük.yorganımızı komşumuza yıkaması için verdiğimizde deterjanın topak topak yorganın üzerinde kaldığını görünce ev tipi makina ile yorgan yıkamanın yanlış olduğunun farkına vardık. iyi ki daha büyük bir makina almamışız. iki kişilik bir aileyiz. ihtiyacımızı fazlası ile karşılıyor.  
0	marka meraklısı değilseniz ve çamaşır makinasından anormal şeyler beklemiyorsanız düşünmeden alın. ben aldım , daha önceden neden anoemal paralar vermişiz diyoruz eski ve güya marka olarak kalitelisine...  
0	fiyata göre idal olması gereken özelliklerde iyi..  
0	regal bora 1005 1000 devir çamaşır makinasını hepsiburada.com dan aldım elime 3 günde ulaştı. yıkaması ve su kullanımı gayet iyi çok memnun kaldım. herkese tavsiye ederim  
0	hem yıkaması uzun sürüyor hemde temiz yıkamıyor fiyatına göre aldık ama daha iyi olabilirdi...ayrıca programın nerde oldugunu göstermiyor kapasite olarakda sandığımızdan azmış  
0	ucuz diye annemlere regal  almıştık ancak suyu kara çıktı hakikaten özellikleri işlev göstermiyor yıkamada kötü sesde çok sarsılması zaten hadsafhada servis çağırıldı birçok kez tavsiye ermem.  
0	ben epey bi ürün aldım hepsi burada com dan hepsinden olduğu gibi çamaşır makinasından da menmunum makina bence ideal çokta temiz yıkanıyor  
0	bu makıneden komsuda var .. hic temiz yıkamıyo  camaşirları hep deterjanlı bırakıyo..ben hic begenmedım ..eger makıne alacaksanız bıraz fazla verın daha ıyısını alın derım karar sızın...  
0	arkadaş için sipariş ettik, geldi kurduk şimdilik iyi çalışıyor. bir sorun vermedi, görünüşü de şık sayılır, fiyatına görede gayet iyi sayılır  
0	ürünü 2 sene önce anneme aldım. fiyatının uygun olması ve vestelin yan ürünü olması beni almam için ikna etmişti. ancak aldıktan sonra 2 kez servise gitti. serviste kazan değişti ve geri geldikten sonra da çalışırken sürekli yüksek ses çıkarıyor. kısacası evet fiyat uygun, servis ilgileniyor ama ev için ideal değil. bekar ya da öğrenciye uygundur..  
0	özellikle bekarlar için olmak üzere uygun fiyatlı çamaşır makinesi almak isteyenlere oldukça uygun bir ürün biz aldık çok memnunuz.tavsiye ederim.  
0	çamaşır makinesinin önemi herkesce malum.tek başıma bir ev kurunca bunun eksikliğini çok hissettim.ilk önce 2.el araştırdım.garantisi olmayacak bir makinenin bana çok masraflı olacağını düşündüm.regal 1000 devir 3 yıl garantili kapasitesi az ama fiyata göre çok uygun.  
0	bu çamaşır makinasını alalı bir seneyi geçti.ve çok memnunum çok paralar vererek çamaşır makinası almaya gerek yok bence kalabalık değilseniz ufak bir aile için ideal. herkeze tavsiye ederim.  
0	fiyatı çok uygun olduğu için regali tercih ettim.ancak aldıktan 1,5 yıl sonra bozuldu.garantiden yenisiyle değiştirdiler değişen makine de 2 yıl demeden su koyuverdi.temiz yıkamıyor.fiyatı sizi yanıltmasın paranızı sokağa atmayın.  
0	alalı 2 ay oldu,çok memnunum,ayrıca servisi de çok iyi,sizi geçiştirmiyorlar,gerçekten ilgileniyorlar.özelliklerine göre de fiyatı epey uygun.ev arkadaşımla ilk başta 2.el çamaşır makinesi aldık,yaptıgımız masraf kendi fiyatını aştı,gerçekten fiyat olarak regal çok uygun ve makine de güzel yıkıyor,fazla ses de çıkarmıyor.  
0	öncelikle ürün elime 2 günde ulaştı teşekkürler hb. ancak servisi çağırıp kurdurana kadar hiç bir sıkıntı yoktu servis gelipte su girişinin 2 tane olduğunu söyleyince şaşırdım. girdim tekrar baktım su girişi tek yazıyor. alacak olanlar buna dikkat etsin. tek muslukla çalışıyor ama yıkama süresi uzun sürüyor. gelelim yıkamasına evdeki tüm tül ve perdeleri yıkadım süper yıkadığını söyleyebilirim. bekarsanız ve bir makina alacaksanız önerimdir. ancak çamaşırım çok diyorsanız yıkama kapasitesi biraz daha büyük olanları tercih etmenizde fayda var.  
0	kilosundan dolayı az bireyli aileler yada tek kişi için ideal bir çamaşır makinası. hiç düşünmeden aldım. pişman değilim. ihtiyacı olan herkese tavsiye ederim.  
0	hepsi burdanın il dışı sevkiyatı konusunda gercekten cok memnun kaldık.ürünü sipariş ettikten sonra 1 günde teslimat oldu.ürünüğ henüz kurmadık dış  görünüş olarak gayet sağlam ve güzele benziyor.  teşekkürler  
0	sitedeki bu ürünü hepsi burada com yorumlarına göre alıyorum umarım memnun kalırım ve bir sorun yaşamadan kullanırım bu ürün hizmetini veren hepsi burada coma şimdiden teşekkürler  
0	ürününü fazla konuşmaya gerek ihtiyaci oldukca karşilayacak bi ürün her ailenin almasinda bi mahsuru olmayan makine sessiz oldukcada zarif görüntüsü var tavsiye ederim  
0	yeni evlendim ve hepsiburadadan kampanyadan son günde yakaladım. aras kargo ile biraz sorun yaşadım ama servis akşamında makinemi kurdu.sadece sorun  olarak 600 deviri görüyorum. onun dışında çok iyi bir makine ve sessiz.  
0	öğrenci olan kız kardeşime aldım. öğrenciler için müthiş  
0	bu modeli alalı 3 yıl olacak nerdeyse. tek bir sorun bile cıkarmadı. fiyatına göre performansı cok cok iyi. benzer özelliklerde tanınmış markalara iki katı fiyat vermek istemeyenlere tavsiye ederim.  
0	ürünü uzun zamandır kullanıyorum kimse niye alayım bilindik pahalı marka olsun demesin arkadaşlar ihtiyaçlarınızı çok rahat görebilir ve görmekte ben tavsiye ediyorum siparişten iki gün sonra elimde oldu kurulumunda da ilgilendirler teşekkür ediyorum  
0	ürün bu fiyata alınabilecekler arasında gerçekten en güzeli.. yıkama konusunda herhangi bir problemi yok en kısa program 80 dk en uzun ise 130 dk bir adet ise ön yıkamalı programı var... kurutma yaparken çok fazla sallanması çok ses çıkarması ise eksi yanları... yinede bu fiyata hepsiburada hızıyla ve güveniyle alınabilecek bir ürün  
0	fiyatı ve kalitesi makul  bir cihaz. rahatlıkla işimizi görüyor. işimiz görsün diyorsanız fazlada para vermek istemiyorsanız ideal bir ürün. orta ve dar gelirli aileler için ideal bir cihaz. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	çamaşır makinesini yaklaşık 7 aydır kullanıyoruz. annem gayet memnun. hepsiburadan aldık ve en kısa zamanda getirdiler. regalin servisiyle biraz problem yaşasakta onlarda kısa zaman içinde gelip kurulumu yaptılar. ürünü almak isteyenlere tavsiye ederim  
0	ürünü 50 tl farkla garantisini 7 yıla çıkardım.yalnız bakım yapmayınca garanti etkisiz kalıyor.her 2 ayda su girişlerini temizleyin yoksa garanti dışıdır gibi cümleler var.makina saglam ama manuel.parasına göre güzel.  
0	makine güzel kısa zamanda elime geçti ,şık bir görüntüsü var,sessiz,kapağı geniş çamaşırları rahat bir şekilde bırakıp alabiliyorsunuz fakat ancak 100 derece açlıyor 180 dereceaçılmıyor.. çift su girişli ayrıca göstedge veya benzeri bir şey yok yıkamanın tam neresinde olduğunu görmüyorsunuz.. yinide alınabilir bir ürün ben şahsen memnun kaldım..  
0	kalitesiz bir ürün aldiğima pişmanim kötü işçilik mevcut biraz fazla ödeme yapip daha iyi bir ürün alin.geri vermeyi düşünüyorum .yorumlari okuyunca karar vermiştim  
0	merhaba, ben bu ürünü aldım ancak dikkat edilmesi gereken nokta garantisi 2 yıl. + ilave garanti de satın alamıyorsunuz. vestel müşteri hizmetlerinin kendisi söyledi vestel yetkili satıcılarından alınan ürünler 3 yıl garantili, ücretini ödeyerek + garanti satın alabiliyorsunuz ama bunun dışında nereden alırsanız alın garanti süresi 2 yıl ve ek garanti satın alamıyorsunuz denildi.  
0	makinayı aldım 2 gün içinde geldi bağlandı beklentilerimi karşıladı güzel bir ürün servis hizmetide güzel yanlız ürünün üzerinde bir telefon no vardı yıkama yapmadan bizi arayın size lekesiz temizliği önerelim diye aradığımda bursaya hizmet vermediklerini söylediler bu çok tuhafıma gitti vestel nasıl böyle bir şe yapar anlamadım. bülent yıldırım bursa  
0	fiyat/performans olarak bakıldığı zaman gayet güzel bir ürün. 3 yıl garantili zaten. 8-10 kiloluk  makinalar daha sık arıza yapar. dolayısıyla belki biraz sık çamaşır yıkarsınız ama arıza bakımından daha rahat edersiniz.yaklaşık 10 günlük bir kullanıcıyım. memnunun. tavsiye ederim.  
0	ürün beklenenden çok daha iyi olduğunu değerlendiriyorum. daha yeni kullanmaya başladım. fiyatı gayet makul. servis hizmeti çok iyi. tavsiye ederim.  
0	ürün gayet güzel.iyi çalışıyor.teslimatta sorun yaşanmıyor.diğer pahalı çamaşır makinelerinden pek farkı yok.tabi ben bir aylık kullanıcıyım. ucuz ve kullanışlı çamaşır makinesi almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	zaten regalin reklamlarına hasta oluyorum. diğer ürünlerini bilmem ama bu çamaşır makinasını evimde kullanıyorum genel olarak güzel ama bana biraz sesli çalışıyormuş gibi geldi.  
0	makineyi alalı 15-20 gün oldu koymadığım zemin kalmadı ama çalışırken çok sarsılıyor ve resmen hareket ediyor yanında bağlamak için ip de almayı unutmayın  
0	fiyat kalite dengesi gayet iyi.ürün bulunduğum ildeki fiyatlardan düşük olduğundan aklıma yattı.ama buzlukta buz kazıyıcı görünce acaba no-frost mu alsaydım dedim.teslimat süresi 5 gün.  
0	bekar yaşıyorum kendime aldım birtanede babamın köyüne aldım birincisi kısa sürede elime ulaştı umarım ikinciside sağlam bi şekilde kısa sürede elime ulaşır... hani yönlendirmiş gibi olmayım ama tavsiye ederim... bu fiyata gerçekten iyi bir ürün...  
0	güzel ürün tavsiye ederim almak istiyenlere, fiyata göre güzel ürün.sessiz çalışıyor,sorunsuz teslimat içinde ayrıca tşk ederim ,herkezede tavsiye ederim almak isteyenler için  
0	ilk yetmediği için bunu ikinci dolap olarak aldık, kullanışlı bir dolap, iyi soğutuyor, deni dondurucusu da geniş. daha bir hafta oldu alalı, onunu için elektrik tüketimi için bir şey söyleyemiycem. öbür dolap bunun iki misli fiyata almıştık, arada bir fark yom gibi  
0	ürünü bayiden aldım. bir yıldır kullanıyorum.  dondurucu kısmı -16 santigrat dereceyi geçmiyor. etler ağırlaşıyor.  üç defa servis müracaatımız oldu fakat her defasında normal diyorlar. tekrar yeni dolap alma durumunda kalacağım. alacakların çok  düşünmesini dilerim.  
0	ürün kısa sürede elime geldi. gerçekten fiyatına göre çok iyi bir ürün. ihtiyacımızı fazlasıyla karşıladı. herkese tavsiye ediyorum hepsi buradaya teşekkürler...  
0	geniş ve kullanışlı bu fiyata daha iyisi olamaz  herhalde. ayrıca hepsi burada dan daha uygun fiyata satan bir yer yok. regal marka konusunda kimsenin şüphesi olmasın daha önceden de kullandığım ürünleri var ba  
0	ucuz diye reklamlarda bas bas bağırıyolar ama günde  1,65 kwh enerji harcıyo . senede 1 dolap parasıda fazladan elektriğe veriyorsun  
0	ürün bilgilerinde yıllık enerji tüketiminin 211 kwh/yıl olduğu yazıyor ben de bu bilgi yüzünden almıştım; ama ürün elime gelince gördüm ki burada yazan son derece yalnış. gerçek değeri 412 kwh/yıl yani 2 katı!! ben yanıltıldım siz yanılmayın!  
0	bu ürünü geçen sene almıştım ama memnun değilim koku yapıyo üst çok güzel soğutuyo alt bölümürünleri  bozuyo seste yapıyo pek tavsiye etmiyorum görünüşü ve hepsi burada süperr  
0	yaklaşık 8-9 ay önce aldım, gerçekten çok kötü gösterildiği kadar pratik değil, özellikle erkek işi, bayanlar için çok zor kullanımı, sadece yumurta ve peynir gibi yumuşak şeyleri kullanmak için çok güzel, soğan vb.şeyler için gerkçekten çok zor kullanımı.
0	bu ürünü ilk tv ye çiktiğinda lamiştim o bicaklari kesmiyor değişimi yapilmiyor öyle tüketici haklari felan da yok. bu ürünün en güzel taradi ise patates soyucusu işte o mükemmel hala kullaniyorum tak kullanişli parcasi o sadece onun işçin alirim diyorsanin hemen alin.
0	malesef bende bu aletin cazibesine kapılarak hemde pahalı bi fiyattan aldım. çok basit bi yapsı var hiç kullanışlı değil. faydalı diyenlerin hiç bi,rine inanmıyorum. bunların gerçek kişiler olduğunada inanmıyorum. tüm samimiyetimle söylüyorum almayı düşünenler sakın almayın
0	benim aldığım üründe çatlak çıktı kargo parası benden çıktıgı için değişim yapamadım üründen çok da memnun değilim tavsiye edmiyorum tv de göründüğü gibi değil
0	ürün çok güzel ve pratik, ben tek siparişte 2 adet aldım birinin rende aparatının tek ayağı kırık olduğu için değişim amaçlı olarak geri gönderdim. fakat sayın yetkililer faturası bende olan ürünü kendi kafalarına göre iade almışlar. kendi kafalarına göre iade aldıkları yetmiyormuş gibi hediye çeki kullanarak ödediğim miktarı iade etmemişler. defalarca siteden mesaj gönderip, telefonla arayıp zorla hediye çekimi iade alabilidim. ama hala kafama takılan bir soru faturanın asıl nüshaları bendeyken ürünü yasal olarak iade alabilirlermi?
0	değişik ve bir o kadar da ilginç bir icat faydalı olabilir. almayı düşünüyorum mutfakta çalışanlar a büyük yardımcı olabilir.
0	ürün süper hızlı kargo ile 1 günde geldi. saklama haznesinde çatlaklar olduğundan ürünü değişime gönderdim. keşke değişim sürecide süper hızlı olsaydı. ürünün değişim onayını bile 5 günde aldım, cevap bekliyorum.
0	hanıma kolaylık olsun diye pratik olarak gördüğüm ürünü aldım.ancak üründeki kesici kısımlar plastiğe gömülü olduğundan sakın bulaşık makinasına atmayın.çünkü plastik kısmı genleşiyor ve kapatıldığı yerde bıcaklar yerinden oynuyor.bu durumda kesici parçalardan (küçük parçalara ayırıcı kısmı) kullanılmaz hale geldi.diğer parçalarda sorun yok.keşke kesici bıçaklar daha iyi monte edilseydi.düşünce güzel ama biraz daha sağlam olursa iyi olur.
0	evet ürün kısa sürede elime ulaştı. eşim çok beğendi ancak ikinci kullanımda en ince dilim yapan aparatın bıçaklarından ikisi çıktı. tekrar taktım ama eskisi gibi olmadı. hala 1 bıçağı dışarıda duruyor. yeniden bıçak mı alsam karar veremedim. dilimlemesi falan gayet güzel. tavsiye ediyoruz
0	siparişimi gireli 5 gün olmasına rağmen hala tedarik sürecinde. görüyorum ki artık hepsi burada zamanında teslimat yapmıyor. üstelik sorularımızı tenezül edip cevaplamıyorlar bile. nasıl müşteri memnuniyetini ilke ediniyorlar anlamıyorum. siparişi verdiğime vereceğime pişman ettiğiniz için teşekkürler.
0	ürünü yaklaşık 7 ay önce hepsi burada com dan satın aldım şu an bozulmuş durumda. elektrik tüketimi fazla, kalite malzeme kullanılmamış kısacası tavsiye etmem.
0	yorumlara güvenerek aldıgım fırında tamamen hayal kırıklıgına ugradım poğaça ve un kurabiyesi yaptım tamemen fiyasko oldu pogaca kabarmadı altı üstü kızardı hamur kaldı...un kurabıyes yanar gıbı oldu ıcı hamur kaldı berbat ötesi...tamamen soğudum üründen
0	bir yılını doldurmadan bozuldu.ayrıca gerçekten elektirik canavarı.bence ucuzluğuna aldanmayın ödediğiniz faturalarıda hesaba kararak daha ii bir fırın alın derim. ii düşünün doğru karar verin
0	ben başka markalar da kullandım yuvarlak tepsi için arka tarafı şişirmişler buda arka yüzey de iç kazantek duvar olunca müthiş ısı kayıbı oluyor (bazı başka markalarda arkası çift kat )bence övüldüğü kadar yok
0	çok geç pişiriyor.alt bölümü nerdeyse hiç pişirmiyor.turbolu iyi pişirir diye bunu tercih ettim ama kurutuyor.pişirme sırasında dinleniyor ve kabaran kek sönüyor.
0	şimdiye kadar kullandığım fırınların içinde en kötüsü.kekte berbat kablosu yarım metre bile değil tavsiye etmem aldığım gün içindeki lastikler düştü.
0	ilk aldığımda gerçekten çok pişman oldum çünkü yuvarlak tepsisi için arka tarafında fazladan bir çıkıntı var ve bu yüzden fırını koyacak yer bulamadım. kapağının frenleme gibi bir sistemi olmadığından , kapak elinizden kaydığı anda çarparak kapanıyor. bu yüzden de içindeki ampül koruması kırıldı. yaptırmakla uğraşmadım o şekilde kullanıyorum. içinde ışık olması en iyi özelliği. pişirmesi de fena değil. eğer illaki bu fırından almak istiyorsanız iki tepsisi de dikdörtgen olandan alın derim ben. iki tepsi börek aynı anda pişirilemiyor bu fırında. biri yuvarlak biri düz tepsi olunca alt üst yer değiştirilemiyor.
0	kekleri kabartamıyor fakat adı üstünde börekleri güzel pişiriyor.kargodan teslim alırken içindeki tepsi hareket halindeydi.içindeki tepsi sabiylenirse daha iyi olur.hepsi buradaya teşekkürler
0	iki gün oldu alalı ilk kek te denedik altı ve üstü aynı pişiyor fakat ortası hamur kalıtor.kek için 45tl lik davul fırın kadar bile iyi değil.başka şeyde daha denemedik.ama kek de tam hayal kırıklığı kek için başka olumsuz yorumlarda var ben teni okudum.daha önce okusam almazdım ne yapacağımı bilmiyorum acaba iadesi varmı
0	kapakla firin arasindaki lastik fitil ilk kullanimda elimde kaldi, çünki o kadar basit bir şekilde yapilmiş ki anlatamam şöyle köşelerde birleşme noktalari var ve yapiştirici ile onlara tutturulmuş. satana kadar dayansin yeter diye düşünmüşler sanirim
0	adı börekçi ama böreği çok iyi pişirmedi böreğin altı hamur kaldı,kek pişirdim onu da çok kabartmadı. tavuk vb. yiyecekeleri pişirebilirsiniz.
0	tecrübesiz biri olarak görünüşüne aldanıp aldım ama pek memnun kalmadım.iki katlı olduğundan dolayı üst yada alt fazla pişmek zorunda kalıyor. ayrıca tutacak yeride tıpkı fırın gibi ısnıyor. kek, hamur işleri vs için ideal bir fırın değil
0	görüntü şık ve güzel,içide geniş 34lt,fırının 2 kademeli olması bence kötü.alta koydugunuzda alt rezistansa çok yakın, üste koyduğunuzda üst rezistansa çok yakın oluyo yani ortası yok...çok çabuk pişiriyo bu yüzden, takip ettiğiniz sürece sorun yok.
0	günümüzde hazır içeceklere o kadar fazla talep var ki...halbuki içeceklerimizi daha sağlıklı şartlarda kendimiz hazırlmalıyız.bu üründe bu açıdan bulunmaz fırsat.ben tavsiye ediyorum
0	her bir bardak meyve suyu üretiminde kesinlikle temizlenmesi gerekiyor, çünkü bıçak çevresinde biriken posalar gücü etkiliyor. meyveleri yukarıdan verdiğimiz kısım ise küçük ve yetersiz. dolan meyve haznesini makinadan ayırdığımızda damla damla suyu akıyor buda eksta bir temizlik istiyor. ama fiyatı uygun bana şimdi sorsalar bu parayı verirmisin diye ?? vermem...
0	ürün, ürün özellikleri kısmındaki açıklamalarda 400w olarak açıklanıyor fakat kolisinde 200w yazmakta. aldığımda ilk sıktığım havuç oldu bazen motoru yetersiz kalabiliyor zorlandığı zamanda hızar makinası gibi ses çıkıyor. her bir bardak meyve suyu üretiminde kesinlikle temizlenmesi gerekiyor, çünkü bıçak çevresinde biriken posalar gücü etkiliyor. meyveleri yukarıdan verdiğimiz kısım ise küçük ve yetersiz berkide motorun gücüne orantılı yapılmış olmasından küçük olabilir. dolan meyve haznesini makinadan ayırdığımızda damla damla suyu akıyor buda eksta bir temizlik istiyor.1 veya 2 kişilik aileler için uygun sayılır. sonuçta parasına göre bir cihaz..
0	meyvaları küçük bıçakları ile parçalayıp filtre sistemi üzerinde hızlı bir şekilde döndürerek merkezkaç kuvveti ile sıkıyor. presleme özelliği olmadığı için mevya posası tam olarak sıkılmıyor. çıkan posayı elinizle sıktığınız dahi kendinin çıkardığı suyun bi yarısı kadar daha çıkıyor. posa haznesi çabuk doluyor, temizlemek gerekiyor. tek seferde en fazla 250-500 gr arası mevya sıkabiliyorsunuz. 40-60 ytl arası alınabilir bir ürün. benim gibi paranız kısıtlı, fiyatı uygun olsun iyi kötü işimi görsün diyorsanız alın kullanın. yalnız; keseniz uygun ve almışken meyvanın son damlasına kadar sıkan iyi bir ürün alayın derseniz başka ürünleri inceleyin derim.
0	arada bir meyve sıkmak için ideal. hergün kullanmanız gerekiyorsa iç parçalarının temizlenmesi zor ve hayli zaman alıyor.arada bir havuç gibi katı meyve sıkıyorum. fena değil..
0	oldukca dusuk kapasiteli ve kalitesiz bir urun. meyva posasi bicagin ust kisminda sikisip kaliyor ve neredeyse bicagin donmesini engelliyor. sık sık bosaltmak ve temizlemek gerekiyor. iyi tasarlanmamis. tavsiye etmem.
0	olumlu yorumlarını okuduğum arkadaşlar alınmasın ama sanırım bu ürünü hiç görmemiş sırf yorum yapmak için yorum yapmışlar 6 ay falan oldu ben bu ürünü alalı. aşırı sesi su kaçırması sulu posası gibi önemsiz özellikleri yok sayarsak mükemmel deriz
0	bebeğim için aldım 1 çok gürültülü çalışıyor 2 çok yer kaplıyor3temizliği felaket yarım çay bardağı meyve suyu için kocaman makineyi yıkamanız gerekiyor .çocuğa meyve suyu sıkmak tam bir çile oluyor ..kesinlikle almadan önce iyi düşünün .yorumlar sizi yanıltmasın beni yanılttı.
0	1.meyve posaları çok sulu kalıyor, çıkması gereken suyun nerdeyse yarısı posada kalıyor ki bu hiç iç açıcı bi durum değil, 2.motor gücü 700watt yazıyor ama havuç sıkarken üstten hafif bastırınca motor duruyor, yani güçsüz, 3.biraz çalışınca koku gelmeye başlıyor, 4.meyve sıkmaya başladığında parçalar küçülünce atık haznesine gidiyor, yani bir elmanın 6da1i kalınca doğrudan çöpe gidiyor yani, buda çok kötü bir durum, aldığıma pişmanım, bir şeyi geri göndermeyi sevmem ama bunu gönderme niyetindeyim, beklediğim kadar yok, keşke az daha para verip belirli birşey alsaydım,
0	ben bu ürünü geçen yıl aldım.1-2 defa denedim iyiydi hernekadar posa sulu kalsada..uzun bir süre kullanmadım .daha sonra kullandığımda plastik kokuları gelmeye başladı ve bu koku meyve suyunada sindiği için içemedik.ayrıca meyve suyu çok köpüklü oluyor.sinbo evden kargo ile aldırttı ve ürünün yenisini gönderdiler.fakat katı meyve sıkacağı olarak memnun değilim.posa çok sulu kalıyor,bütün olarak meyveleri koyamıyorsun,hazne çok çabuk doluyor.haznedeki posaların hepsi posa kabına boşalmıyor ve meyve suyu köpüklü oluyor
0	iyi yorumları okuyunca yakınımızda bulunan alışveriş merkezinden uygun bir fiyata aldık. ama deneyince sonuç hayal kırıklığı...suyun yarısı posanın içinde kalıyordu. hemen iade ettik. benim anlamadığım bu ürünler farklı mı üretiliyor ki kimi memnun kimi de benim gibi memnun değil.....
0	ürünü kullanmaya basladığımda yanık kokusu geliyordu sürekli çok geçmedende dumanlar çıkarmaya basladı ve motoru yandı çok pişmanım aldığıma kesinlikle tavsiye etmiyorum...
0	katı meyvelerin suyunu yeterince sıkmıyor verim %50 oranında ayrıca cihazın bir posa kabı olmasına karşın 5 ayrı parçası posayla doluyor 2 katı meyve sık 5 parça posa temizle tercih sizlerin
0	buradaki yorumları okuyup alma kararı verdim ,piyasadan aynı paraya 3 taksitle aldım alır almaz hemen havuç suyu sıktım 3 adet ortalama büyüklükteki havuçtan yarım su bardağı su çıktı posasını elime alıp tekrar suyunu elimle sıktım yarım bardak daha suyu çık tı yani anlıyacagınız posası çok sulu ayrıca posanın büyük kısmı posa haznesine değilde makinanın içine doluyor haliyle temizlemesi baya problemli diger markaların performansını bilmiyorum ama sinbonun katı meyve sıkma makinası %50 performansla çalışıyor. yani posa çok sulu ve makinanın heryeri posa ile doluyor
0	ürün son derece kifayetsiz. meyvenin posasını aşırı sulu çıkarıyor. sıkma seviyesi son derece yetersiz. diğer yorumlara aldanıp ürünün aldım ama beni pişman etti.
0	malesef bana gelen ürün hiç çalışmadı iade etmeye çalışıyorum. ürün görünüş olarak güzel ama motorun sesini duyamadım yenisi gelince çalışmasıyla ilgili de yorum yapmayı ihmal etmiyeceğim.
0	ürün kesinlikle yetersiz, 1 kg havuçtan yarım bardak su çıkmıyor, memnun olmadığımdan tekrar philips almak durumunda kaldım, sonuçta meyvanın büyük bir kısmız çöpe gidiyor. ucuz alalım derken pahalıya çıktı, philipsten çok memnunun 10 saniyede portakal havuç ne varsa çok hızlı suyunu sıkıyor
0	bu ürünü bu siteden yaklaşık 1 yıl önce aldım. servisi gelip kurulumunu yaptı. malzeme olarak kaliteli ve kullanışlı. fırın ve ocak performansından çok memnunum. davlumbazın sesi yüksek biraz. ama daha önce bi davlumbazım olmadı, neye göre yüksek kıyaslayamıyorum. sonuç olarak; fiyat performans olarak iyi.  
0	genel olarak güzel bir ürün fakat bu ankastre sette fırın ve ocak siyah renkte iken davlumbaz gri alacak arkadaşların bilgisi olsun..  
0	arkadaslar yorumlarınızı gördüm,bende hem uygun hem ıyı olmasını istiyorum.tek endısem fırını.fırınını kullanan arkadasların yorumlarını beklıyorum sımdıden tesekkürler:)şu ana kadar hepsiburadadan aldıgım hiçbir üründe sorun yasamadım ama bunda kararsızım yardımlarınızı beklıyorummm 
0	ürün elimize 1 günde ulaştı bu gerçekten güzel bi durum. kutusunda duruyor daha açmadım. açtıktan sonra ürünle ilgili yorumlarımı sizinle paylaşacağım  
0	ben araştırdım piyasada bu fiyata üç lü ankastre set bulmak imkansız. ocak ve fırınını kullandık çok iyi ancak davlumbazına birşey diyemem bence fiyatına göre çok iyi ve çok kullanışlı bir ürün..  
0	seti kardeşime hediye olarak aldım. ürün bir hafta içinde elinize geçiyor.  ürün oldukça şık, temizliğini özel bir bezle yapılmasını tavsiye ediyorlar. buna rağmen çok şık tavsiye ederim...  
0	arkadaşlar bu cam yüzeyin dayanıksız olduğunu ve patladığı söyleniyor ve garantiye girmediği ücreti müşteri tarafından karşılandığı söz konusu bu konuyla alakalı bilgisi olan ve yahut daha önce bu konuyla alakalı sıkıntı yaşayan var mı ?  
0	kesinlikle tavsiye etmiyorum,resmen kaziklandik,sakinalmayin,icf markasini hic bir sekilde onermiyorum daha alali 4 ay oldu ,ocak pas icinde ,servisten gelip bakdilar cok enteresan dir paslanmanin normal oldugunu soylediler ,,evimizi yenileyip icf aldik evimizin goze batan tek kotu markasi oldu ,umarim bu yorum icf musteri hizmetleri yetkilisinede ulasir,ulassa da bir sey olacagini sanmiyorum..asla ve asla tavsiye etmiyorum paranizi sokaga atmayin..  
0	hepsi burada ya teşekkürler mardin gibi 1500 km uzaklığa ürünü 2 günde ulaştırdılar teşekkürler daha öncede bu setten 2 tane almıştım gayet güzel tek sorun servis eksikliği  
0	ürün çok şık görünüyor. fakat ankastre fırın haliyle mobilyanın içine kuruldu fakat mobilyalara ısısı zarar verdi.dışarıya bu kadar ısı vermemesi fanının yeterli olması gerekiyor bence.  
0	ürün  kısa sürede teslim alınmış olup,servis 2 gün sonra montajını yaptı.pahalı markalara göre hem ucuz hem gösterişli.inşallah sorunsuz olarak uzun yıllar kullanırım.  
0	ürünü alalı 1 ay oldu fakat geçen hafta ancak taktırma fırsatım oldu.ürünü h.b.com dan almadım fakat alacak arkadaşlara tavsiye edebilirim, çok şık güzel ve kaliteli ayrıca aynı kaliteli başka ürünlerle arasında fiyat farkı çok fazla kaçırılmayacak ürünler. bir kaç foto paylaşmak istedim. bizim mutfağımızda çok şık durdu.  
0	cam ocaklı ürünler için iyi fiyat. diğer yorumda ocak geç yanıyor. düğmeyi hemen bırakınca sönüyor denmiş. bunun sebebi gaz emniyet sistemidir. tüm gaz emniyetli ocaklar 3-4 saniye düğmeyi basılı tuttuktan sonra yanmaya devam eder. erken bırakırsanız söner..  
0	ürün görsel olarak çok güzel fakat ocak düğmesine çok basılı tutmak gerekiyor yoksa sönüyor. onun dışında iyi bir ürün. dablumbazı güzel.  
0	bu urunden aldım gercekten guzel kulanıslı herkezın almasını tavsıye ederım ben ben bena aldıgıma hıc bı zman pısmam olmadım olmam ınsallah  
0	alan ve kullanan arkadaşlara bir sorum olacak; davlumbazın yan taraflarının rengi siyah cam mı yoksa sade cam mı?resimde tam belli değil rengi. gören arkadaşlar tam rengini söylerse çok memnun olurum.  
0	aynı ürün kalitesini diğer markalarda çok daha fazla fiyat ödemek zorunda kalmıyorsunuz.servis in daha yaygın olması gerektiğini düşünüyorum, teşekkür ederim.  
0	bu ankastre setini buradan yani hepsiburada.com adresinden satın aldım..bu seti almamdaki en önemli faktör ürüne yapılan olumlu yorumlar oldu...ürün gerçekten estetik,moderen ve kaliteli..başka markalara tonlarca para vermeye hiç gerek yok..  
0	ürünü piyasada ve internette araştırarak aldım, fiyat olarak aynı set piyasada yok ondan dolayı bir kıyaslama yapamayacağım ancak araştırmalarım ve yorumlar neticesinde sipariş vererek bu seti aldım.evimin inşaatı tamam olmadığı için henüz kurdurmadım.  
0	arkadaşım geçen sene hepsiburada.com dan aldılar.3 lü ankastre setten çok memnun kaldılar.internette araştırdım.ıcf ankastre üründe şikayet konusu olmayan şirket.bende bu üçlü setten almaya karar verdim.  
0	fırın ve ocağın kurulumunu yaptırdık.şok şık görünümü var.kurulur kurulmaz aynı gün denedim pişirmesinden çok memnunum.ancak fırın 200 derecede çalıştığında düğmeleride çok ısınıyor.izgarayı açınca dahada sıcak oluyor.ankastre modulünü marangoza yaptırdık ve kazara olsada fırınla ocak arasında hava almasını sağlayacak açıklıkta kaldı.buna rağmen aşırı ısınma olması normal bir durummu emin değilim.servis davlumbaz kurulumuna geldiğinde bunu netleştireceğiz. ama genel olarak myalı hamur ve fırın olarak çok memnun kaldım, hem çok güzel kabartıyor,hemde kısa sürede pişiriyor. aynı markanın aspiratörünüde almıştık ondan da çok memnunuz almak isteyenler varsa ünlü markalara göre çekim gücü hem daha fazla hemde daha uygun fiyata.  
0	beklediğimden daha güzel ve şık davlumbaz çok iyi çekiyor iyiki fazla para verip almamışım başka ürünlerden fiyatıda gayet uygun hepsi burada.comda  
0	ben ürünü alalı 10 gün oldu. 2 günde teslim ettiler servis  te 2 gün sonra geldi kurdu. fena bi ürüne benzemiyor. kullandıkca göreceğiz nasıl bi ürün olduğunu  
0	ben de bu setden sipariş vereceğim inşallah denildiği gibi iyi çıkar eğer mükemmel çıkarsa yorumları ekleyeceğim...yeni mutfağıma yakışacağından şimdiden eminim 
0	anneme hediye aldım daha kullanmadı ama 5programlı diğer makinalara göre en uygun fiyatlısı bu bide indesit hepsiburadayada çok teşekkürler hızlı ve güvenli kargo için  
0	elektrik,doğayı koruma duyarlılığı ve tasarruf açısından mükemmel diyebilirim ! bulaşığınız az ise 8dk.lık programla kirli tabaklardaki yemek artığı ve kısa vade için koku yapmasına sebep olabilecek sıvıları arıtarak bir sonraki öğünde de ortaya çıkacak olan bulaşıkları koyana kadar ve makineyi yarım ya da tam olarak dolmasını beklemenize yarayan bir programdır ve ondan ayrı olarak yarım dolu makine programının olması da beni mutlu etmekektedir! çok kirliler programına değinmek istemiyorum nasılsa bütün markalarda mevcuttur  
0	bulaşik makinesini alali bir kaç gün oldu 1-2 defa kullandik. şimdilik bir sorun yok. tek sikintisi programlarin süreleri sat olarak bence biraz uzun en kisa süre 1 saat 30 dakika alacak arkadaşlarin bu konuda bilgisi olsun.  
0	pazartesi sipariş verdim cuma geldi ama üründe zedelenme falan yok şükür içinde finishin 2 adet powerball çıkıo yetkili servisde ücretsiz kuruyomuş üründe güzel içi  
0	makinayı uygun fiyatı ve özellikleri için aldım. elime yeni ulaştı ama görüntü olarak fena değil. hb farkıyla hem indirimli hem de hediye çeki avantajıyla aldım. piyasadan çok ucuza geldi. hem de peşin fiyatına taksit de var. daha ne olsun.  
0	fiyat açısından piyasanın altı .ürün zaten marka ve bilinen bir ürün.ama şunu  belirtmek istiyorum hepsi burada com ile 2.alış verişim ve her ikisinde de şirkete olan güvenim dahada arttı.hepsi burada şirketinin sisteminin mükemmel olduğunu belirtmek istiyorum. teşekkürler  
0	ürün ilk başda ses çıkartıyor ama üründen bugün bir sipariş daha verdim toplamda 3 adet aldım... kendime anneme kayınvalideye sizlerede tavsiye ederim..  
0	yaklaşık 1 ay oldu bu fiyata çok iyi ayrıca hızlı teslimat hepsi burada kalitesi, teşekkürler.. bu fiyata bulmak gerçekten çok zor.  
0	ürün 4 programlı fakat 30 dakikada yıkama yapan program sahip değil en kısa programı 58 dakika. kısaca ürün bilgisi gerçeği yansıtmıyor.  
0	merhaba bulaşıklarınız artık dert olmaktan çıkacak sizin için. bu bulaşık makinası hem az elektrik sarf ediyor hem de sessiz çalışıyor. tavsiye ediyorum herkese.  
0	öncelikle hepsiburadaya siparişime gösterdiği önemden ötürü çok teşekkür ediyorum. kargo bir gün içinde teslim edildi. ürün bu fiyata göre çok çok iyi. hem dört programlı hem de çok ucuz. bulaşık makinem olsun diyorsanız kaçırmayın.  
0	fiyatı uygun diye aldık,servis hemen kurulumu yaptı.davlumbazı iyi,ocak da şık duruyor,ancak fırın kendi kendini soğuturken acayip ses çıkartıyor ve bayağı uzun sürüyor.biz bayağı panikledik fırın kapanmıyor diye.  
0	şiparişi vereli bir hafta oldu hala ortada ürün yok, sana güvendiğim için çok pişmanım hepsiburada.com.bu ürünün buradan alınmasını kesinlikle tavsiye etmiyorum.  
0	ürünün görselliği ve fiyatı çok iyi. servis elemalarıda kaliteli, ürünün olumsuz tarafı cam ocağın lekeleri belli etmesi. biraz titiz davranılırsa buda sorun olmaktan çıkar.  
0	geçen yıl bu zamanlar aldığım ve gayet memnun kaldığımız bir bulaşık makinesi.üreten firma ya ve uygun fiyata satışını sağlayan hepsiburada ya bravo... hesaplı bulaşık makinesi almak isteyenlere tavsiye ediyorum  
0	1 sene önce anneme almıştım gayet iyi memnun kaldılar ve şimdide kendimize aldım gayet güzel arkadaşlara da tavsi ye ettim alanlar oldu onlarda memnun  
0	ürünü hepsiburadadan almıştım uzun bir süredir kullanıyorum,, 4 programlı ama 4.programı dahi diğer makinalrın 2. programı kadar verimli değil,, bulaşıklarda leke kalıyor,, çok üğraşmama rağmen bulaşıklarda deterjan bırakmasını önleyemedim,, bu sağlıksız bir durum,, bence biraz fazla ödeyip farklı bir marka alın,, hem zaman hem sağlık satın almış olursunuz,,  
0	aldığım kişi üründen gayet memnun herhangi bir problemi nin olmadığını söylüyor, fiyata göre iyi, umarım nezaketen memnun kaldığını söylemiyordur, ürünün bize ulaşması fazla zaman almadı, cuma günü sipariş verdim salı günü kullandım ,van  
0	altus bulaşık makinesini iki ayrı kişi için sipariş verdim. gerçekten fiyatı çok uygun.  arçelik servisinin kullanılmasından dolayı tercih ettik. bakalım kullanan kişiler bana yorumlarını bildirince bende buraya yazacağım.  
0	ürünü aldım taksitleri bitti kurup kullanmak yeni kısmet oldu ama çok memnunum iyi ki almışım. artık elde bulaşık yıkarken kaybettiğim zamanda dinlenebiliyorum kargonun bedava olması da cezbedici taraflarından biri...  
0	ürünü alalı üç hafta oldu gayet memnunuz çok iyi yıkıyor önceki makinemizin bulaşıkları çizmesi ve leke bırakması sorunu vardı bunda hiçbir sorun yok. fiyat ve kalite açısından çok iyi bir ürün tek şikayetimiz biraz gürültülü çalışıyor o kadar.  
0	siparişi verdim.. diğer pahalı ürünler ile arasında bir fark göremedim... teknik servis olarak arçelikin ilgilenmesi daha da güzel yaptı... fiyatına göre gayet iyi...  
0	arkadaşlar ben bu ürünü yaklaşık iki senedir kullanıyorum çok güzel bir ürün ve annemede gönderdim çok memnun arçelik servisi arkasında tereddüt dahi etmeyin  
0	arkadaşlar ben ürünü alalı yaklaşık 1 ay oldu almadan önce terettütlerim vardı yorumlara bakıp aldım iyi ki de almışım diyorum bulaşık yıkamak artık dert değil üründe ihtiyaca cevap verebilen bir ürün bu fiyata kaçmaz derim.  
0	makinami hbdan aldim, teslimat ve servis cok sorunsuz gerceklesti. makina gercekten temiz yikiyor ama calisirken normalin cok ustunde gurultulu.  
0	arkdaslar oncelıkle uretıcı beko degıl arcelık hepburda yetkılılerınden duzeltmelerını rıca edıyorum.makıne hedıye olarak kardesıme aldı begendı guzel 3 yıl garantısı var arcelıkle aynı fabrıkadan cıkıyor tek farkı markası pazar farklılastırması nıhayetınde.tavsıye edılır gule gule kullanın  
0	bu fiyata oldukça iyi bir ürün sonuçta beko/arçelik yan markası byorumları okuduğumuzda da genelde memnun kalınmış.ben de yeni evleneceğim ve evime almayı düşünüyorum doğrusu  
0	gerçekten memnun kaldım üründen teslimatı beni şaşıtttı 2 gün sürmedi herekese tavsiye ederim. bu fiyatta bu ürün gerçekten harika ben memnunnum yine de karar sizin dir  
0	yaklasık 2 haftalık bir arastırma sonucunda bu ürünü yılbası kampanyası ile 479.00tl ya aldım.kıyaslanacak 4 programlı makına bulamadım desem yerıdır 2 programlıları bıle neredeyse 2 katı fiyataydı 1 haftadır kullanıyorum arcelık olması benım için bir + evimdeki beyaz eşyaların tümü arceliktir.kesinlikle tavsiye ederim görüntüsüde gayet şık. 15dk lık kısa soguk deterjansız, 30 dk lık eko 35 derecelık + normal yıkama 2 programı var benım için ideal  
0	bu fiyata cok iyi birmakina.arçelik serviside  hemen gelip kuruyor 2 yılda  garantisivar (arçelik) den .alan arkadaşlara hayırlı olsun.ben 3 iş gününde teslim aldım cok fazla gürültüsüde yok  
0	ürünü 1 ay önce aldım.bir ay boyunca çok güzeldi ama sonra güzel yıkamamaya başladı ve bardak ve tabakların üzerinde toz gibi bir tabaka bırakıyor.ayrıca makineninde sesi değişti.çok ucuz diyede parayı çöpe atmamalı diye düşünüyorum.  
0	fiyatı cok cazip,arcelik ürünü olup altus markası altında satılmaktadır, fiyatını görunce guvenemedim ama eve geldikten sonra adi bir ürün olmadıgını anladım, bence indirimdeyken kaçırılmamalı  
0	anneme hediye olarak almıştım, pazar günü sipariş verdim, salı günü kargoya verildi, çarşamba günü teslim edildi, perşembe günü kuruldu, ve şuan gerçekten memnunuz. yıkaması, kurutması iyi,umarım böyle devam eder.  
0	ben yaklaşık 1 yıl önce aldım bu makineyi, öğrenciyim bardakları,çatal-kaşıkları çok iyi yıkıyor bununla birlikte tabak,tava, tencere gibi makinenin alt kısmına konulanları az kirliyse oldukça iyi yıkıyor; bu noktada önemli olan katılaşmış çıkması zor kirler oluşmadan tence- reye tavaya bir su tutup öyle yıkanması,bu şekilde olursa herşey sorunsuz gider. daha pahalı bir makine kullanmadım ama daha pahalıları çalışma esnasında gördüm ve fark; bu daha pahalılara nazaran daha çok ses çıkarıyor, ama o da çok rahatsız edici değil, verdiğim parayla işimi görüyorum.  
0	aileme eşimle beraber hediye olarak aldık yaklaşık 2 ay oldu şuan için bir problem olmadı çok memnunlar herkese tavsiye ederim  
0	ürün güzel oduğu kadar şık çok işinizi görür. almak isteyen kişilere  tavsiye ederim. kullanışlı olduğu kadar da şık görünüyor.....beğenerek kullanıyoruz.  
0	bu ürünü hb dadan sipariş ettim.2 günde geldi..teşekkürler.yorumlara göre aldım.bende kullanınca yorum yapmak istedim. makine kısa zamanda yıkama yapıyor.ancak üst sepeti biraz dar.2 sıra bardak dizilmiyor..malzeme kalitesi fena değil..arçelik servisi geldi taktı..ve bana çok iyi fiyata almışsınız dedi..arçelikte aynı ürün var.tek farkı markası dedi.aynı malzeme hemde dedi.  
0	+makinadan bulaşıkları iyi yıkamasını bekliyorsanız  elhak bu işi çok iyi yapıyor. +programları uygun. +enerji seviyesi a, burda b diye yanlış yazılmış. +ses seviyesi birçok pahalı makinadan daha düşük. +servis 1 numara, arçelik.  -malzeme kalitesi "idare eder". -sepetler sabit yapıda, şekil değiştirilemiyor. -program aşaması takibi sadece lambalardan görülebiliyor, zaman anlaşılamıyor.  sonuç: bu fiyata asıl işlevini çok iyi yapan bir makina alıyorsunuz, ama ek özellikler ve malzeme kalitesi de fiyatına göre.  
0	açıkçası iyi fiyat servis ağıda düşünüldüğünden daha iyi çıkınca güzel oldu. ilgi varsa memnuniyette bir o kadar artıyor.işini iyi yapan her şirket çalışanına sonsuz teşekkürlerimi sunuyorum  
0	arkasında arçelik olmasından gönül rahatlığıyla aldım cok memnunum ayrıca bu fiyata baska yerde bulma sansınızda yok tşkler  
0	kullanalı 1 yıl oldu şimdiye kadar bi sorun yok pahalı ürün almaya hiç gerek yok yıkası kurutması çok iyi 1 saat cıvarında yıkıyor tavsiye edrim  
0	ürün yaklaşık bir ay önce sipariş ettim ve şuan kllanıyoruz.sade ve kullanışlı.biraz ekonomik  olsun diyenler için tavsiye derim yok benimki en iyisi olsun diyenler içinde alternatif ürünlere bakmalarını tavsiye ederim.  
0	bu fiyat aralığında alınabilinir bir makine.benim haricimde kullanan bir akrabam da var.sessiz çalışması ve ekonomik olması avantajı,kalabalık olmayan aileler için ideal.  
0	ürün fiyat olarakta kalite olarakta güzel çalışması sessiz özellikleride iyi bu fiyata bu ürün ben başka yerde bulamazsınız alacak arkadaşlara tavsiye ederim  
0	kısa progrom 35 dakıka sadece badaklar ıcın diğer programlar ıyı ve  guzel yıkıyor. 3 u bir arada ozellıği de super  
0	çay bardakları kullanan kişiler için üst sepet aralıklar biraz fazla.. sanırım bulaşıklara su daha iyi ulaşsın diye düşünülmüş.  ben çay bardağı kullanmadığım için problem yok. kullanacalar için yazıyorum. ayrıca yıadıktan sonra biraz ıslak çıkarıyor kapağını açıp bekklemek gerekiyor.   kapağı açarsanız  yarım saate kuruyor... bunun dışında herşey iyi görünüyor...  
0	yorumlara bakarak aldım umarım hayal kırıklığı yaşamam markaya güveniyorum sessiz olma özelliği bence çok güzel koku yapmamasıda harika bakalım görecez  
0	daha önce samsung eco buble özellikli çamaşır makinesini aldım çok beğenmiştim. bulaşık makinesini çok araştırarak aldım. ancak beklediğim performansta değil, çok programlı olması bir şey katmıyor. kısa programda iyi yıkamıyor, en kullanışlı programı auto. ayrıca ilk yıkamadan 6 çay bardağı kırdı, ben de daha dayanıklı sevmediğim bardaklardan aldım, küçük çay bardakları kullananlar için uygun değil. bir de bazen deterjanı almıyor, nedenini hala bulamadığım bir sorun bu da. geç başlatma özelliği de kullanışlı değil, çamaşır makinesinde iyi oluyor ayarlıyorsun çıkıp gidiyorsun döndüğünde yeni bitmiş oluyor çamaşır ve kırışmıyor. ben çok uygun fiyata almıştım hbnin güzel bir indiriminden normal fiyatını ise hak etmediğini düşünüyorum. ama gene de bulaşık makinesi olsun taştan olsun, büyük nimet.  
0	kargo bir gün içinde ürünü getirdi fakat servis üç günde geliyoor... ambalajından ürünü servis çıkardı. ya kargoda ürün hasar gördü yada hasarlı ürünü kargoya verdiler.. dıştan darbe aldığı gibi içinde; kapağı açınca sağ alt köşede kocaman bir de delik var.. tesekkürler hepsiburda com.. 17.02.2013 tarihinden beri görüşmeler sürüyor fakat maduriyetimi kimse gidermedi.. gidermediği gibi de site üzerinden her aradığımda iade formu doldurtup duruyorlar  
0	ürün evime geldi özellikleri, içinin çelik olması ve fiyatı çok güzel kargoda veya yetkili servistede sorun yaşamadım hızlı ve temkinliler ama malesefki ürün kalite kontrolden geçmemiş gibi daha kurulumda arıza verdi swich bozukmuş servis tamir edelim dedi bende kabul etmedim iade ediyorum. geri iadedeki prosedürle uğraşıyorum ürün geldi diye sevinirken böyle şeyler yaşamak çok kötü  
0	biraz büyük geldi. tutacak yeri de biraz kaba. bunlar dışında tost makinesine göre biraz pahalı bir ürün ama severek kullanıyorum.  
0	ürünü anneler günü için anneme aldim. çok şik bir ürün, güzel tost yapiyor, temizlemesi de kolay. tavsiye ederim ancak daha uygun fiyata başka bir ürün alsanizda bu performansi alirsiniz gibime geliyor.  
0	tutma sapından bastırınca arka tarafı yukarı kalkıyor..ısındığında ve ekmeği bastırınca birbirine yapışmıyor bile,görünümü zarif ama yaptığı işi beğenmedim ayrıca temizliğide zor  
0	öncelikle şunu söyleyebilirim ürünü tamamen yorumlara bakarak aldım ve memnunum. kaliteli malzemeden yapılmış, çok çabuk ısınıyor ve kıtır tost yapıyor.yalnız bazı arkadaşlar yorumlarda tost yaparken makineyi bastırmaya gerek yok demişlerdi ama ben bu yoruma pek katılmıyorum. normali nedir tam bilemiyorum ama üstten biraz bastırmak gerekiyor ince tost yapabilmek için. ayrıca temizlenmesi kolay çünkü hiç birşey yapışmıyor. genel anlamda iyi bir ürün...  
0	ben bu ürünü alalı uzun bir süre oldu ürün çok kullanışı fiyatı piyasanı çok altında  ürün piyasadaki tost makinalarından çok kaliteli  ama ısı ayar düğmesi bulunmaması  ii biraz zorlaştıryor aynı zamandada  parçalarının çıkmaması temizlik sıkıntısınıda  birlikte getiriyor alacak olan arkadaşların bunu göz önünde bulundurmalarını tavsiye ederim bunun haricinde genelde iyi  
0	plakalarının çıkmaması temizlik konusunda zorluk çıkarıyor bir de açma kapama düğmesi yok, bu iki problem olmasaydı tam puan verilebilirdi, umarım bu bilgiler yardımcı olmuştur...  
0	ürünün kapakları birbirinden ayrılmıyor yani çıkartılıp bulaşık makinesinde yıkanamaz bu yüzden kullanışsız bir makine bosh marka olan tost makinalarını öneririm  
0	malesef üründen pek memnun değilim... yükseklik ayarlaması yapılamıyor ve bastırınca arka kısmı kalkıyor... yanlardaki ayaklardan da bastırınca ses geliyor, her an dağılabilirim diyor sanki... tost yaparken memnun değilim ama ızgarada denemedim. belki o iyidir... başka bir ürün alın bence...  
0	gerçekten kaliteli bir ürün ama eksileri biraz fazla. ürünün en güzel tarafı çabuk ısınıyor olması ve sap kısmının göcdeye döküm bir metal kolla bağlı olması. çünkü tostunu iyice sıkıştırmak isteyenler genelde bu kol yardımıyla tostunu sıkıştırmak istediğinde bakalit saplı makinalarda çokça yaşanılan sorun bu sapların kırılıyor olması kenwood bu sorunu gayet iyi çözmüş. eksikleri ise fişe takar takmaz çalışıyor bir kontrol düğmesi yok. teflon plakaları ise sabit çıkarıp rahatça yıkamak mümkün değil üzerinde temizlemek zorundasınız.  
0	ürünü aldım kullanıyorum, şimdiye kadar herhangi bir sorun yaşamadım. ızgara olarak da kullandım, tost yapmak için de kullandım gayet iyi bir performans sergiledi.. yalnız kapağı tam açılıyor sanıyordum açmak için zorladım, sağ tarafındaki tırnağı kırıldı aman siz benim gibi bir sakarlık yapmayın  
0	urunu siparis verdim ertesi gun elimdeydi.. bi tost makinesinden ne beklerseniz? once bunu dusunmek lazim... ben almadan once cok kararsiz kaldim, sonucta butun tost makineleri tost yapabiliyor. o yuzden estetige bakiyoruz. bende gorunus olarak cok begenmistim ama kenar demirleri pek resimdeki gibi cikmadi bir de icindeki izgaralarda ufak ama derin bi cizik vardi geldiginde. iadeyle ugrasmak istemedim.. onun disinda ust kisminin gorunusu guzel altinda da kablosunu sarmak icin yer var, guzel. i  
0	bozulan tost makinası yerine bunu anneme almıştım. büfelerde yediğim tostun tadını alabiliyorum. ama annem tatile gidince iş başa düştü ve kapağının çıkartılıp temizlenemediği için tost işine ara verecek kadar canımı sıktı. almayı düşünenler çıkartılamayan alt ve üst tablaları dikkate alsın.  
0	ürünü alalı çok oldu ilk aldığımda camları ciziyordu. sonra servisi çağırdık bu sorun ortadan kalktı. şu anda gayet memnunum. tavsiye ederim.  
0	ürünün kullanımı çok rahat çabucak tost yapabiliyoruz. ekmeğin heryerini eşit düzeyde bastırdığı için gayet güzel şekilde tost çıkabiliyor. keşke birde kapatma düğmesi olsaydı çok iyi olurdu.  
0	ürün elime geçtikten sonra biraz hayal kırıklığı yaşadım, çünkü resimde durduğu gibi harika durmuyor.tost yapışına diyecek yok ama ızgaralarının çıkmaması köfte vs. kızartmanızı engelliyor, çünkü temizleyemiyorsunuz. açıkçası pek hoşuma gitmedi.  
0	geçen hafta aldım. fiyatı uygun. çabuk ısınıyor. ilk çalışmada üründen isle beraber bir koku çıkabiliyor, normal şaşırmayın.ihtiyaavı olana tavsiye derim.  
0	marka güzel. fakat tost makinesi ürettiklerini bilmiyordum. bu makineyi tereddüt ederek aldım ama pişman olmadım. tek kusuru açma kapama düğmesinin olmaması.  
0	fiyatına göre bence vasat bir ürün açıkçası aldığıma pişman oldum. tosttan başka bişey yapamazsınız temizlemesi de çok zor insan kirin akacağı bi oluk filan yapar. açıkçası mühendislik hatası bi ürün. ha malzeme kaliteli o başka mesele. ama kullanışlı değil. tavsiye etmiyorum...  
0	çok büyük değil, fazla yer kaplamıyor mutfakta.çıtır çıtır tostlar yapabilirsiniz çocuklarınıza. kullanışlı bir ürün. bir de plakaları çıksaydı daha güzel olurdu.  
0	almadan once cok kararsız kaldım plakaları cıkmıyor dıye ama makına gercekten ıyı hem cabuk ısınıyor hemde ıcını temızlemekte gayet basıt cunku ızgaraların araları genıs tutulmus bu yuzdende kolayca sılınebılıyor.  
0	fiyat ferformans iyi. verdiğiniz paraya değiyor. hızlı ısınıyor. beğendim. hepsi burada kom bu ürünü bulmada zorlandı sanırım. diğer ürünler elime 3 iş i günü içerisinde teslim edilirken bu ürün 1 hafta sonra elime ulaştı. yinede hepsi burada.com çalışanlarına teşekürler  
0	ürünü iki hafta önce aldım ve gerçekten memnun kaldım tost sevenler için iyi bir ürün almanızı tavsiye ederim  
0	ürünü gayet hesaplı bir fiyata ve hepsiburada.com hızlılığı ve kaliteli alışveriş (satıcı) adabını hissederek aldım. öyle güzel ambalaj yapmışlar ki bravo tepeden atsan yine ürüne bişi olmucak tarzda teşekkürler hepsiburada alışverişten keyf aldırıyosun ve en önemlisi de sattığın ürünün ardında duruyosun bu çok güzel ve bunun rahatlığıyla alışverişlerimi zevkle yapıyorum....  
0	bu gun 13 gun oldu urun gelmedi 7 temmuzda kargoya verildi diye mail attılar ama hala kargoya ver emişler. biz enayıyız ya bizi kandırdıklarını annediyorlar. artık en bu firmadan alış veriş yapmam bugun puan vardı onu aldım pkadar. hadi yolunuz acık olsun.  
0	2 programlı bir ürün diğer bulaşık makinalarından çok fazla bi farkı yok çok büyük şeyler beklemeyin ama işini iyi yapıyor fiyatına göre almayı düşünenler bence çok düşünmesinler.  
0	güzel bir ürün fakat biraz gürültülü. bulaşıkları güzel yıkıyor. gürültüsü dışında bir sorun yok şimdilik. servisten gelip kurdular ilgilendiler. teşekkürler hepsiburada.  
0	bulaşık makinasını alırken kısa programının olması,ekenomik olması ve sezsiz olması nedeni ile tercih etmiştim.fakat musluk açıkmiş gibi su sesi geliyor ve kısa program 2,5 saat sürüyor.bunları bilmek isterdim.  
0	ürünü hbden aldım, çok kısa zamanda elime geçti... biraz sağına soluna dokunursanız fiyatının neden ucuz olduğunu kendisi anlatıyor size... ilk tespitlerim; fazla gürültülü çalışıyor, üst çekmecenin dizaynı 12 den fazla bardak için uygun değil, programlar (iki tane var zaten) çok uzun sürüyor...  yine de değerlendirme yaparken kaç para ödediğinizi de göz önüne almanız lazım... benim eksiklik dediklerimi mükemmel yapan makineler var tabi, ama onlara 4x para ödemek zorundasınız...  "mutfağımın kapısı var kapatırım, 12 bardak yıkasın bana yeter, gece yatarken basarım düğmeye isterse sabaha kadar yıkasın" diyebiliyorsanız, daha iyilerine verecek fazla paranız varsa da bunu alın derim... bir fark kalmıyor çünkü aralarında...  
0	benim aklıma takıldı da eko 50 program surei 195 dakkika ne anlama gelıyor biliyormusunuz 195 dakkıka yıkamamı yapıyor teşekür ederim  
0	ürüntam beklediğim gibi çıktı. kargo da hızlı geldi ürünü de hiç bir hasar olmadan getirdiler. servis de hemen montaja geldi hepsi buradaya teşekkür ederim  
0	görüntü açısından oldukça şık bir ürün. çok kısa sürede tost yapabiliyorsunuz, çok da güzel kızartıyor. çıkarılabilir parçaları olmadığı için temizlik biraz uğraştırıyor ama değer.  
0	özellikleri fena sayılmaz bence bu fiyata gayet uygun bir ürün ihtiyacı olanlar alım için düşünebilirler..........  
0	arkadaşlar bir şeyi gözden kaçırıyorsunuz bu ürünün ısı ayar düğmesi yok ve çok büyük sorun bu!!!  
0	harika tost yapıyor  
0	anneme hediye almak istedim. oldukça güzel bir tost makinesi. paslanmaz yapısı ve dayanıklı iç kaplaması ile uzun süre kullanılabilecek bir makine. tek eksiği ise bence makinenin kapağını sıkabilmek için gerekli alt kolun olmaması. sadece tost ekmeği ile tost yapmayanlar için ufak bir problem olabilir.  
0	bende yazlık için aldım bayram dan 3 gün önce sipariş ettim. bayramdan 1gün sonra geldi zaman aşımı hariç her şey iyiydi. serviside geldi montaj yapıp garantisini onayladı ürünü henüz 1 kere kullandık iyi yani.bu fiyata bu ürün şamda kayısı  
0	teslimatta bir sorun çıkmadı dediğim gibi bu fiyata böyle bir makine ben memnunum sizde memnun olursunuz a-b markalarına fazladan para vermeye bence gerek yok  
0	ben kullanıyorum hiçde şikayetçi değilim gayet kullanışlı sorunsuz.avantajlı.4 progran.birazda şans işi.kullnmak isteyenlere tavsiye ederim.ödeme koşullarıda iyi.bütçesi iyi olan tabiiki daha üst modelleri alabilir.bütçeye göre tavsiye ederim.ihtiyacı olan hemen alabilir.  
0	çok sesli  ve gürültülü çalışıyor tavsiye etmem başka bir marka da karar kılınmasında fayda var adamlar makinanın ses dp. siniyazmıyorlar neden sesli olduğundan dolayı  
0	merhaba... bu ürünü satın aldım. daha önce aldığım her beyaz eşya bayiden alıyordum ve kurulum için geldiklerinde bir ücret talep etmiyorlardı. ürün kargo tarafından teslim edildikten sonra kurulum için bayiyi aradığımda benden ne kadar ücret alacaklarını söylebilirmisiniz?  
0	yaklaşık 3 yıldır kullanıyorum, fazlasıyla yetiyor bana. tek bi arıza bile yapmadı, zaten sorun çıksa da servis ağı çok geniş olduğu için sanırım kolay hallederim. fiyatı da iyi bence, tavsiye ederim.  
0	alali 1 ay kadar oldu ve simdilik memnunum. cok kaliteli bir urun bekliyorsaniz hayal kirikligi olur ancak amacina hizmet eden basit ve kullanisli bir urun. arkasinda arcelik garantisi olmasi en buyuk avantaji.  
0	bu makineyi ucuz diye aldım bin pişman oldum.ilk olarak üst sepette tümsek gibi amaçsız bir bölme var bardak koysanız düşüyor. kapağı açmak için tutamağı tutunca yamuluyor,plastik kalitesi berbat. ve en kötüsü lekeleri hiç çıkaramıyor. bulaşıkları yıkayıp diziyorum yine hüsran kaç kez servis çağırdım makinede sorun yok diyorlar.son zamanlarda da program süresini uzatmaya başlamıştı.en sonunda yeter artık dedim ve paraya kıyıp başka marka aldım bunu da 2. el mağazaya sattım.yeni makinemden çok memnunum.ne demişler ben ucuz mal alacak kadar zengin değilim.  
0	komşumuzdan görüp aldığımız bir ürün, fiyatı çok uygun ve kullanışlı, arcelik serfisi kurulumunu yapıyor. içiniz rahat olsun güle güle kullanın.gösterişe merak sarıp fazla para vermeyin derim. ayrıca bu siteden güvenle alabilirsiniz. dersimden saygılar...  
0	yeni teslim aldık rengi güzel, teslimatan sonra servisi aradık ücretsiz kurulum yapacak olup garantisini başlatacaklar. aldığımda stoklarında olmadığı için biraz geç geldi. fiyat olarakda iyi performansını kullandıktan sonra paylaşırım.  
0	ben iki programlısını kullanıyorum berbat çok nadir bi seferde tertemiz yıkadığı bardaklarda hep iz bırakıyor hiç memnun değilim çok pişman oldum ucuz diye aldığıma.  
0	fiyatına göre güzel ve kaliteli bir ürün ,ben kullanıyorum gayet güzel ve kullanışlı,daha fazla para ödeyerek pahalısını almanıza bence gerek yok.  
0	fiyatı uygun makina anneme almıstım. cok memnun sayılmaz ama fiyata göre kıyasla iyi sayılabilir. baska makina kullanan birinin bu kıyası yapması daha mantıklı  
0	ürünü şiparişimden 2.gün teslim edildi.servis tarafından ücretsiz montaj yapıldı.şimdiye kadar sorunsuz çalışıyor.pahalı ürün almak isteyenler bir düşünüp bu sitedeki ürüne baksınlar.teşekkürler hepsiburada.com.  
0	ürün fiyatına göre çok iyi, yıkamasıda harika çok memnunum daha 1 ay olmadı aldığım fakat bulduğum tek kusuru biraz uzun sürede yıkıyor, daha artık bunuda idare etmemiz lazım çünkü aynı ürünü diğer markalı ürünlerle kıyasladığımızda ciddi bir fiyat farkı var.  
0	hizli gönderi için teşekkürler hepsiburada ürün sevkinde bir sorun yaşanmadi aslinda nasil gelir diye tedirgin olmuştum çok hizli geçti ürün elime  
0	1 günde ürün hataya ulaştı 2 günde servis geldi servisten bile hızlı ürün yeni kuruldu test yıkaması yaptık kullandıkça yazacağım  
0	altus marka ürünlerden siteden epey alışveriş yaptım arçelik yan ürünü olduğu için servis destekleri çok iyi ürün ile bir sorun olunca eve kadar arçelik servisi gelip sorunu çözüyor. bu arada buradan arçelik firmasına teşekkür ederim. saygılarımla  
0	altusu aldık kullanıyoruz. bir iki hafta oldu alalı. gayet iyi..bulaşık makinesi aldık. bu fiyata gayet iyi bir ürün. ücreti az marifeti çok olsun istiyorsanız tavsiye ederim  
0	ürün ilk aldığımda çok iyiyidi bir sorun yoktu alalı 3 ay falan oldu şimdi garip bir ses geliyor anlam veremedim onun dısında bir sorun yok birde kurmaya gelenler internetten alınca garantisinin 2 yıl oldugunu bayiden alınca 7 yıl oldugunu cokta fiyat varkı olmadgından bayiden alsam daha iyi olurdu gibi bir sey sölediler ayrıca ben kurulum asamasında yetkililere ulaşmada sıkıntı yaşadım.aldığıma biraz pişman oldum acıkcası  
0	bu ürün fiyatına göre gayet uygun marka olarakta bilinen garantisi güvenilir aldıgım ürün bir gün sonra adresime ulaştı tüm  kullanıcılara almak isteyenlere tavsiye olunur  
0	güzel ve kullanışlı bir makina. bu makinayı almadan önce birçok marka üzerinde araştırma yaptım. aynı özellikleri taşıdıktan sonra neden daha fazla ödeyelim ki! ayrıca 58 dakikada yıkama özelliğide artısı.  
0	birkaç ay önce anneme hediye olarak hb dan bu makineyi aldım çok memnun ve sorunsuz kullanıyor..çok programlılara gereksiz para vermeyin bu iki programıda ztn yeterli oluyor.. teşekkürler hepsiburada  
0	bu bulaşık makinasını bır arkadaşa aldık. arkadaşım oldukça memnun.kullanışlı oldugunu söyledi fiyatı gayet uygun diğer markalara fazla para vermeye degmez aynı işi fazlasıyla yapıyor.  
0	alacak olanlar dikkat. en kısa programının 115 dakika , ekonomi programının ise 136 dakika olması ürünün en negatif özelliği. vakti kıymetli olanlar uzak durmalı.  
0	bulaşık makinesinde beklediğiniz her şeyi karşılayan bir makine. anneme hediye olarak aldım. bulaşıkları elde yıkamaktan kurtuldu. çok fazla program olmaması kullanımını kolaylaştırdğı gibi fiyatıylada el yakmıyor tavsiye ederim .  
0	ürün elinize kısa sürede ulaşıyor. hepsiburada ürün paketlemesini hızlı bir şekilde tamamlıyor buda siz siparişi verdikten sonra 3-4 gün içerisinde adresinizde oluyor. arçelik kalitesi tartışılmaz bulaşık makinalarında fazla proğramın olması size avantaj sağlamıyor. 2 proğram ideal. kurutması çok iyi değil ama bunu enerji tasarrufu ile kapatıyor.  
0	makinayı bir senedir kullanıyorum genel anlamda memnunum sadece kurutmasını çok beğenmiyorum makina biter bitmez kapağını açarsanız sorun olmuyor aksi takdirde makinanın içinde su damlaları oluyor deterjanıda fazla koyarsanız kaşıkların üzerinde su lekeleri gibi izler kalıyor..  
0	ürün gayet iyi yıkıyor beğendim fakat kurutmasını tam yapamıyor. yinede çoğu ürüne göre diğer markalara göre gayet iyi yıkıyor. sonuçta işinizi görüyor.  
0	ben aynısını kendim için 5 sene evvel almıştım. gayet memnunum. fiyatı uygun. programının fazla olmasına hiç gerek yok. tek program kullanmak yetiyor. ikincisini anneme aldım. fiyatı piyasanın altındaydı.  
0	yıkaması fena değil ama kurutma sistemi iyi çalışmıyor . tuz bitmeden tuz ışığı yanıyor illaki 1,5 kg dolması gerekmektedir.calgonit qantum finish tablet, tuz ve parlatıcı olarak calgonit kullanın diğer markalar çiziyor  
0	makineyi yeni aldım ama kullanışlı olduğunu söylemek isterim. herşey güzel çok seste çıkarmıyor sadece yıkama işlemi biraz fazla uzun sürüyor .  
0	biraz büyük ama 3-4 kişi için ideal,homend müşteri hizmetleri gayet başarılı olduğunu gördüm.tavsiye ederim. malzemesi kaliteli ve başarılı,diğer markalardan iyi  
0	eşim çok fazla türk kahvesi tükettiği için aldım. benden iyi kahve yapıyor diyebilirim. köpüğü de yeteri kadar. görüntü şık ve çok yer kaplamıyor. tavsiye ederim.  
0	bu ürünün benzeri piyasada yok çünkü cezve kısmında diğer ürünlerde olduğu gibi kablo bağlantısı yok bu yüzden çok kullanışlı bu ürünü almanızı tavsiye ederim birde renk seçimi eklenirse çok güzel olur.  
0	ürünün ocakta kahve pişirmek için kullandığımız cezvelere göre artı tarafı çok daha hızlı kahve yapıyor olması.ayrıca dizaynı da çok güzel.bendeki bej renk olmasına karşılık gayet güzel duruyor.almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	ürün güzel kibar ama ısıtıcı olmadığından kahve ılık oluyor sadece yani sıcak olmadığı için keyif vermiyor o yuzden ben tavsiye etmiyorum arkadaslar  
0	benim gibi yalnız yaşayan biriyseniz, beklenti karşıladığını söyleyebilirim. daha önceki yorumlarda her şey düzgün açıklanmış zaten. ürünü hepsiburadadan aldım. tek kişilik kahve yapabiliyorsunuz. lezzet olarak beklentiyi karşılıyor. en azından fiyat/performans olarak yeterli diyebiliriz. sıkıntı yaratabilecek tek konu, arkadaşların da söylediği gibi, alttan ısıtma vs olmadığı için kahvenin ılık olması. ben biraz süt kaynatıp üzerine eklediğim ve aşırı sıcak kahve sevmediğim için problem yaşamıyorum. genel olarak memnunum.  
0	merhaba,  kahve makinasında ihtiyacınız olan her şey mevcut. pratik, boyutları ufak, filtresi çok pratik, temizlemesi kolay, ayrıca kağıt filtre opsiyonu da var. bence muadillerine bir çuval para vermeye hiç gerek yok. tek kusuru ; kahvesi ılık oluyor. onu da , ısı izolasyonlu, bardak kullanırsanız çözersiniz, ben öyle yapıyorum, çok memnunum  
0	ürünü  ofisimde tek kişilik süzme kayve yapabilmek için ve küçük olduğu için sipariş etmiştim.  aslında alırek fiyatı çok düşük olduğu için tereddüt yaşamıştım ama  daha önceki  yorum olumlu olunca almaya karar verdim. ön önemli sorun cihazın suyu yeterli sıcaklığa ulaştıramadan kahveyi hazırlamaya başlaması,  sıcak su koymak önerilmiyor ve  kahveyi sıcak tutma hazneside olmadığı için   ılıktan biraz daha sıcak bir kahve içmiş oluyorsunuz .  
0	ürün estetik ve pişirme açısından türk kahve kültürüne düşkünler için mükemel. ayrıca diğer emsallerine göre ucuz ve kaliteli. herkese tavsiye edewrim. dizaynı hoş ve güzel.  
0	fiyatına göre piyasadaki ürünlerden bahalı değil. üstelik ayağınıza geliyor.(en güzeli de bu)kapak gereksiz. bilirsinizki türk kahvesi başında beklenerek yapılan bir lezzettir. köpüklü kahve yapamayanlara şiddetle tavsiye edilir.  
0	suyu çabuk kaynatıyor.görünüşü iyi,kablosuz olduğu için kullanması rahat.taban kısımında da açma kapama düğmesi olması iyi.hepsiburadanın kargoları ayrı göndermesi hizmetinden de memnun kaldım.bu ürünü hemen gönderdiler.kampanyalı fiyatı da uygundu.  
0	.anneler gunu ıcın anneme hedıye olarak sıparıs etmıstım ve cok da ısabetlı bı karar aldıgımı urunu kullanınca anladım hem su andakı ındırımden de yararlandım.sıyah cok şık duruyo,2 dakıka gecmeden kahvemızı yudumladık.annem de hedıyesıyle uyandı sabah ve cok mutlu...  
0	ürün bugün elime geçti daha önce arkadaşlarda görüp hemen şiparişi vermiştim gayet kullanışlı özellikle cezve kısmının ayrı olması çok iyi. hepsiburada.coma teşekkürler  
0	merhaba. öncelikle fiyatı uygun. güzel bir makine... pratik ve köpürtüyor. 4 yıl garantili zaten.bir de kablo bağlantısı olmadığı için rahat kullanıyorum.  
0	ürün elime ulaştı fakat sert plastikten yapılmış. hoşuma gitmedi ve çelik olanından aldım. sert plastik arıyorsanız kaçırmayın derim. 3 yıl garantide cabası...  
0	---cok yavaş çalışıyorlar  7 gün oldu göndermediler 20 kelime yazmak zorunluymuş  20 kelime yazmak zorunluymuş20 kelime yazmak zorunluymuş20 kelime yazmak zorunluymuş  
0	ürünü yeni aldım cezvede uzun süre bekleyişim sona erdi şimdi hızlı ve bol köpüklü kahveler yapıyorum çelik olması ve görünüşü çok güzel ihtiyacı olanlara tavsiye ederim.  
0	ürün gerçekten çok şık,temizliği kolay,çelik olması ve sapının katlanabilir olması mükemmel özellikler fakat yorumlarda yazdığı gibi bol köpüklü bir kahveyi henüz yapamadık.yapan arkadaşlar nasıl bol köpüklü kahve yaptıklarını ayrıntılı yazarlarsa alacak kişilere de yardımcı olmuş olurlar.  
0	ürünü alalı 3 ay kadar oldu bazı eksikleri var onları söyliyim: öncelikle demlik çay sızdırıyor. ikincisi derece ayarı yok. kaynatırken çok ses yapıyor. yıkaması zor.  
0	2 senedir kullanıyorum. fena değil. fakat demlikten çay akıtmada problemi var. demliğin kapağını hafif açmak gerekiyor yoksa rahatlıkla dökülmüyor. bu durum da pek hoş bir şey değil. bir de çelik olduğundan suyla da dolunca epey ağır oluyor.   
0	ürün güzel,yarım dk içinde gayet güzel kahve yapıyor ancak ısıtıcı kısmı cezveyle bütün şekilde tasarlanmış,ayıramıyorsunuz.kahveyi cezveye boşaltırken veya cezveyi yıkarken kablosu canınızı sıkıyor.iki ayrı parça şeklinde olsa daha iyi olabilirdi.ancak kutusunda yazdığı gibi seyahatte kullanım için ideal.  
0	ürünün kullanma kılavuzunda su ısıtıcısı olduğu belirtiliyor. zannediyorum esas işlevi kahve yapmak değil su ısıtmak. böyle olsa da hazır kahve yapmak için alınabilir. yalnız ürünün su ısıttığı bölüm plastik olduğu insan tereddüt ediyor, acaba zararlı herhangi bir malzemeden üretilmiş mi diye. eğer zararlı malzemeden yapılmışsa, sıcak ile temas edince sağlığı tehdit edebilir.  
0	ürün dün elime geçti görüntü olarak şık katlanabilir saplı olması da iyi fakat kahve güzel olmadı çok çabuk pişirdiği için sanırım kahve tadı hiç yok zaten adında belli su ısıtıcı olarak geçiyor seyahatlerde yanınızda olması bakımından ii bir ürün  fakat asla kahve için ii değil cezvenin yerini hiç bişey tutmuyor  
0	işyerimde kullanmak için bu tarz bir kahve makinesine ihtiyacım vardı. biraz araştırdım ve hepsiburada.com da bu ürünü buldum. gerçekten kullanışlı ve işimi fazlasıyla görüyor. sapının katlanabilmeside ayrıca avantaj seyahete çıkanlar için çok kullanışlı.  
0	bu ürünü tutma kısmı katlandığı için seçtim ve diğer ürünlerden kalite olarak farkı yok gibi. kahveyi dökerken de pek zorluk çekmiyorsunuz. fiyat ve kalite olarak bence fena değil.  
0	ürün iyi piyasadakilerle karşılaştırırsak bayagı iyi sebep te şöyle basit bir plastik kahve makinası aksanız 5 veya 10 tl fazla güvencesi de yok bunun acma kapama dügmesi var ve de içi celik kapagı da mevcut oldugundan su veya kahve dışarıya taşmıyor tavsiye ederim  
0	ürünü geçen hafta aldım ve bir gün sonra elime ulaştı. fiyatı iyi ancak uzun süre kullanılabilecek bir ürün değil. katlanabilir kulbu hemen kırılacak gibi ve kablodan bağımsız kullanılamaması artı bir dezavantaj. ben ürünü bir gün sonra iade ettim daha kaliteli bir ürün aldım.  
0	ürünü  alali 4 ay oldu. ürün mükemmel demliyor. tek eksi yönü demliği çayı koyarken akıtıyor.  her güzelin bir kusuru olur. altina su eklemek için demliği yerinden sola doğru biraz çevirinki, demlemeye devam etmesin. tavsiye ederim herkese  
0	su kaynadıktan sonra suyu belirli bir sıcaklıkta tutuyor ama persolen demlikteki çay için yeterli buharı sıcaklığı  oluşturmuyor,iyi demlenmemiş ve kaynar olmayan bir çay ortaya çıkıyor.  
0	öncelikle demleme yaptıktan sonra , su kabına su ilave edemiyorsunuz, belli bir seviyenin üzerine çıkan suyu tekrar demliğe aktarıyor. bu seviyenin altındaki su da kalabalık bir misafirinize yetmeyeceği için , ayrı bir çaydanlıkta su kaynatmak zorundasınız. ayrıca demliğin ağız kısmı çok kötür, çayı bardak dışına  da akıtıyor.  
0	anneler günü için anneme hediye almıştım. kullanımı o kadar pratikki kendimede almayı düşünüyorum. çayım hep sıcak kalsın diyenler için çok uygun  
0	bu makine bana hediye olarak geldi, gayet güzel, su çabucak kaynıyor,demliğin içindeki süzgeç çok işe yarıyor, yorumlarda tutma kulpunun ısındığı söylenmiş, ben böyle bir durumla karşılaşmadım, bu fiyata alınabilir derim  
0	ürünü yeni aldım kullanılan malzemesini çok iyi bulmadım ve alt kısmının tutma yerinde gerçekten ısınma oluyor çok dikkatli tutmak lazım insanın eli yanıyor.fakir olduğundan dolayı güvenerek aldım ama çokta hoşnut kalmadım.  
0	çay makinesinin kettle kısmının sapı çok ısınıyor.ben memnun kalmadım.bu kısmın herhangi bir şeyle tutulup kullanılması da bence uygun değil.zira ağır olduğu için kayıyor.  
0	ürünüm bugün elime geçti yanlız resimde ve belirttiğiniz özelliklerdeki gibi kapaklı gelmedi ben kapaklı olduğu için almıştım neden bu şekilde geldiğini öğrenmek istiyorum...  
0	bu ürünün açıklamalarında çelik kapaklı yazıyordu.resmindede aynı şekilde kapaklıydı.bu yüzden hiç kullanmadığım bir marka olan arzumu seçtim ve seçtiğime de pişman oldum.ürün kapaksız geldiği gibi itirazıma bir cevap bile alamıyorum.hiç kimseye tavsiye etmiyorum.  
0	6-8 kişilik olanı yok mu bu ürünün? çok beğendim almak istiyorum ama fazla misafir geldiğinde lazım bana o yüzden bu yetmez  
0	kahve tiryakileri için ideal.fincan sayısı iyi,2 kez köpürtülebilinmesi iyi,kısacası beğendim daha önce piyasada çok bulunan bir makinem vardı onunla kıyaslanamayacak kadar iyi  
0	elinde olmayan ürünü en kısa sürede gönderen başka firma tanımıyorum ürüne gelince gayet kullanışlı ve pratik herkese tavsiye edebilirim yalnız 3 fincandan fazla kahve  yapma potansiyelindeyseniz biraz düşünün derim  
0	öncelikle hepsiburada.coma teşekkür ediyorum. siparişi verdiğim ertesi günü adresimize ulaştı. ürüne gelirsek, çayın tadı güzel, yani herhangi bir farklılık yoktu. sadece açma kapama düğmesinde ki dar alan çok sağlıklı değil. onun haricinde kullanışlı bir ürün.  
0	genel olarak memnunum.ancak bütün ısıtıcılar böyle gürültülü mü acaba?sanki evde motor çalışıyo gibi.ayrıca artık çay katarken çay akıtmasından bezdik.peçete olmadan çay dökmek imkansız.arzum üreticileri lütfen buna bi çare bulun.kendi çözümünü bulan arkadaş varsa da lütfen yazsın.biz de uygulayalım .  
0	bütün iyi özell,klerine rağman çay koyarken demliğinden her yere çay akıtması, ve iki kez yaptırmamıza rağmen bir müddet sonra kaynama düğmesinin su kaynayınca atmaması çay keyfinizi bitiriyor hele koyacağınız yer açık renkse hiç düşünmeyin her yer leke oluyor  
0	genel itibarıyla hoç ama alt demliğin ümzük yeri tutkalla yapıştırılmış gibi ve sapları plastik yerleri çok adi duruyor. açıkçası pekte yakıştıramadım arzum kalitesine bu çay robotunu  
0	sürekli çay makinelerini kıyaslıyorum arzum almayı düşünüyordum ama olumsuz bazı yorumlar kafamı karıştırdı  çelik olması çok güzel bilinen bir marka  ama kablosu kısa, su akıtıyor gibi yorumlar ver  bilemiyorum  
0	ürün bügün elime geçti hemen bi çaydemledik ve ilk arzum çayımızı içtik güzeldi .görünüşü şık oldukça kullanışlı. umarım ilerleyen günlerde dahada emnun kalırız.hepsi burada ya teşekürler.  
0	çaydanlık sızdırıyor. sızdırmak ne kelime, bardaktan daha çok dışarı akıtıyor. şirkette kullanmak için aldık, mutfak tezgahı rezil oldu. çayı ancak lavabonun içinde koyarsanız ok, yoksa her taraf berbat oluyor. almayın derim.  
0	ürünün gizli rezitans ve çelik olması avantaj: fakat tertostat olmadığı için   su ısıtıp sallama çay yapmak için lullanamazsınız.termostat olmadığı için kapanmıyor.  
0	bende pahalı olsun kaliteli olsun dedim aldım ve şimdi dolabın rafını süslüyor seneyede çöp kutusuna gider.hem çok hızlı yapıyor hemde hiiiiç köpük yapmıyor.çok pişmanım aldığıma.hala cezveyle kahve yapıyorum  
0	aşağıdaki yorumları okuyunca farklı bir ürün mü aldım diye 2.kez cezvemi kontrol ettim marka model herşey aynı ancak yorumların hiçbirine maalesef katılamıyorum..bu yorumu ürünü veya markayı karalamak için değil aksine beğenen kişilerin kahveyi nasıl yaptığını sormak adına yazıyorum.genelde 2 kişilik kahve yapıyorum kahvesini suyunu şekerini bilinen ölçülerde yapıyorum max.15 sn sonra kahve anında köpürüyor fincanlara döktüğümde zaten köpük hiç kalmıyor.bu ürünün bu kadar aşırı hızlı kahve pişirmesi dezavantaj bence..cezve değil cattle görevi sunuyor ha su kaynatmışsınız ha kahve pişirmişsiniz..(kullanma kılavuzunda su kaynatma olarak da kullanıldığı var)beğenen arkadaşlar pişirirken bir formülünüz varsa paylaşmanızı rica ederim.  
0	çok özellikli kullanışlı ben aldım bizzat denedim.çok güzel herkeze öneririm.çayı demlemesi bekleme süresi süper bu fiyata bu çaydanlık harika  
0	ekonomi ile kalitenin birleştiği bir ürün diyebiliriz. haznesi biraz daha büyük olsa çak daha iyi olacakmış.aynı fiyata birsürü plastik kapağı olan makinalar var.en azından çelik kapaklı.  
0	ürün elimize kısa bir sürede geçti bunun başka markası vardı bunuda anneme aldık annem çok beğendi memnun kaldı kullanışlı sağlam bişey.  
0	çok güzel bir ürün  ancak çayı tam anlamıyla sıcak tutmuyor suyu kaynatırken çok ses çıkarıyor ve kullanılan malzeme daha kaliteli olabilir  
0	ürünü 4 gün önce aldım kalabalık olmayan aileler için ideal çok büyük değil demlik bölümü biraz ufak çelik kalitesi iyiye benziyor ama plastik kalitesi o kadar iyi değil ısıtıcı bölümündeki plastik birleşme yerleri sanki 1 yıldır kullanılmış gibi aralarında hafif açıklık var suyu hızlı ısıtıyor bir kaç gün suyu ısıtırken çok fazla ses çıkartıyor sonra yeterince sessiz.piyasadaki diğer markalarla kıyaslarsanız bu fiyata alınabilecek uygun bir ürün bence büyük markaların plastik çaycısı bu üründen daha pahalı.  
0	porselen demliğinde yapılan çayın tadına diyecek yok ama çayı doldururken aşırı derecede akıtıyo. kendi demliğinde çay denedim ama tadı kötü oldu. çok gürültülü çalışıyo, bir de su tam kaynadığı anda hem buhar hem de su fışkırtıyor, eğer yönü tezgaha doğru ise yanma tehlikeniz var. hem kendime hem anneme almıştım, anneminki kireç tuttu temizlemek istediler fakat artık çalışmıyor. benimkinin de sapı sallanıyordu, birgün alt çaydanlıkta metal vida ile karşılaştım, kopmuş ancak yapıştırarak tutabilir. ama tüm bu yazdıklarıma rağmen aldığım günden beri çayı porselen demliğinde içiyorum, lezzet herşeyden önemli diyenler için çok güzel ama daha kaliteli olsa idi daha memnun olurdum. eksi yönlerini bilin ve ona göre alın.  
0	bu ürünü başka yerden aldım fakat genelde korkmaz ürünlerinde rastladığımız fabrikasyon hatalardan dolayı iade ettim yenisini yolladılar.öyle bir çalışıyor ki sanırsınız evin içinde fırtına kopuyor sesten rahatsız olmayanlar için tavsiye edilir.  
0	ürün güzel ama ürüne uygun olan süzgeç yok hiç bir yerde bayisindede bulamadık ürünün demliği küçük ama 4 kişiye yeter en iyi özelliği sıcak su soğuyunca hemen çalışıp suyu ısıtması  
0	çok pratik, 5dk da çay hazır nerdeyse. yalnız biraz gürültülü çalışıyor ve max seviyesinde üstünde çaydanlık varsa kaynarken suyu dışarı püskürküyor. suyu sıcak tutma özelliği güzel. üsteki tuşu ile cihazı ısıtıcı şeklinde de kullanabilirsiniz.  
0	görünüşü çok şık,suyu çok kısa zamanda ısıtıyor, porselen demliği de hediye ve oda şık. ancak benim daha önce kullandığım cihaz gibi alttati su devamlı olarak hafif hafif kaynamıyor ve dolayısıyla su biraz soğuk kalıyor üstteki çay da öyle altı derecesi düştüğü zaman devreye giriyor  
0	güzel bir ürün ama suyu kaynatma esnasında çok gürültülü çalışıyor. alt demlikteki suyu sürekli sıcak tutmuyor, belli bi soğukluğa geldiğinde tekrar kaynatıyor. arçelikten daha sessiz çalışan bir model almak uygun olacaktır.  
0	fiyat olarak olsun estetik olarak olsun marka olarak olsun gerçekten alınabilecek bir ürün bence istedğiniz zaman çay demleyip çay keyfi yapılabilir tavsiye ederim hepsi burda com teşekürler  
0	sıcak su kısmının sıcak tutma fonksiyonu yok. sadece kettle gibi kaynatıyor ve bırakıyor. demlik  kısmının sıcak tutma fonksiyonu var fakat termostatlı değil yavaş yavaş sürekli ısıtıyor. açık unutursanız demli çayı bitirip yakabilir.demliğin süzgeç kısmının şekli tepesi altta piramit gibi. dolayısıyla az su koyduğunuzda çayla teması az oluyor. çok misafir geldiğinde demliği tamamen doldurduğunuzda işe yarıyor. 1-2 kişilik çay için uygun değil. malzeme işçilik ve şıklık açısından ise güzel.  
0	yorum yapmadan önce bir iki ay kullanmayı bekledim.  bu ürünü öncelikle markası, sonra dizaynı için aldık. şık bir tasarımı var.misafirlerinizin yanına çıkarıp kullanabileceğiniz bir şıklıkta.  su bittiğinde cihaz otomatik olarak suyu ısıtmayı kesiyor. bu önemli bir özellik. bu konuda dikkat edilmesi gereken tek unsur; su min. seviyenin altına düştüğü an, cihaz kendini kapatıyor. dalıp da çayınıza su eklediğinizde aslında sıcak değil soğumuş bir su ekliyorsunuz.  hacimli bir çaydanlığı var. cihazın bu çaydanlık için ısıtma yeri de var. bu da güzel bir özellik. dilerseniz çayınızı içilecek kıvamda demleyip bir daha sıcak suya ihtiyaç kalmadan bu cihazı kullanabiliyorsunuz. cihaz caydanlığı sürekli sıcak tuttuğu için soğutma gibi bir derdiniz de olmuyor.  iyi ve keyifli çaylar...  
0	biraz gürültülü çalışıyor.biraz akıtıyor ve kaynatma süresi biraz uzun.ama çelik olması güzel ve çayı sıcak tutabiliyor.kullanımı kolay.yanlız kaynatma fonksiyonunu işiniz bitince kapatmayı unutmamak lazım.  
0	geçen hafta aldım,kalorifer kazanından bile daha az ses çıkıyordur eminim,eski su ısıtıcım bilinmeyen bir marka olmasına rağmen bundan çok daha kısa sürede su ısıtıyordu.  
0	bu ürünü anneler gününde hediye aldım. çok özellikli olmamakla beraber şık ve kullanışlı bir ürün . hazır anneler günüde geliyor almanızı tavsiye ederim.  
0	arzum çaycı aldım ve komşum da arzum çaycı istedi fakat bir iki özelliğinden dolayı korkmaz aldık ona şimdi diyorum keşke ona da arzum alsaymışız. görünüş açısından ve kulpları açısından arzum çok daha iyi. filtlesi mevcut çaycıda ve süzgeci de var.  
0	ürün gercekten zarif ve güzel bi ürün cayseverelere tafsiye ederim.alalı bikac gün oldu suan memnunuz.hepsiburada dan bü ürünü bu fiyata almak muadillerine göre cok cok iyi  
0	kahveyi/çayı sıcak tutma problemi var. bu konuda bir bilgisi olan var mı acaba? su bittikten sonra düğmesinin kapatılması gerekiyor. kapatılınca da ısıtma sistemi devreden çıkıyor. onun dışında görüntüsü ile, kahvenin tadı ile doğru bir seçim olduğuna inanıyorum.  
0	aslında bildiğimiz kahve makinalarında prensip olarak farklı değil, kullanılan malzeme ve eklenen bir-iki detay bu makineyi diğerlerinden ayırıyor. aroma ayarı çok kullanışlı birşey değil, "düşük" seviyeye getirirseniz suyun bi kısmını filtreye uğratmadan hazneye verdiğini söylüyor kullanım kılavuzu, yani kahveyi az koymaktan pek bir farkı yok  
0	beklediğimden çok daha iyi bir ürün çıktı kutusundan açıkçası. benzer özelliklere yüklü bedeller ödemenize gerek yok.  
0	çaydanlık ve demliğin yanyana olması çok yer kaplıyor. mutfağınız küçükse bence bir kez daha düşünün.  
0	ürünü başka bir mağazadan almıştım.beklentilerime cevap bulamadığım için ürünü satın aldığım mağazaya iade ettim. ürün,sıcak tutma modunda bile rahatsız edecek düzeyde ses   çıkarıyor.sıcak tutma moduna da otamatik olarak geçmiyor.bu işlemi kendiniz yapmak zorunda kalıyorsunuz.ben pek tavsiye etmiyorum .  
0	bu ürünü arkadaşım aldı.ama tam bir hayal kırıklığı.sıcak çay içececeğinizi düşünüyorsanız yanılırsınız.üst demliğin olduğu tabla hiç sıcak tutmuyor.bir hevesle bize çay demledi,ancak çay buz gibiydi.çayı olduğu gibi çaydanlığa boşaltıp tüplü ocağa koyup öyle çay keyfine devam etmek durumunda kaldık.su ısıtıcı olarak kullanmak istiyorsanız alın.  
0	ürün güzel fakat suyu sürekli sıcak olmadığı için pek kullanışlı bulmuyorum. demlik kısmı sürekli sıcak kalıyor fakat suyunu ısıtmak gerekiyor. baştan böyle olduğunu bilseydim farklı bir ürün tercih ederdim.  
0	çay tiryakisiyseniz bu ürün size gelmez. çünkü sıcak su ısıtan kettle suyu sadece ısıtıyor yani ısınınca aynı sıcaklıkta tutmuyor. cam demlikte kıvamı ayarlayıp direk çayı doldurmanız gerekiyor. farklı tür (açık, demli) içen misafiriniz gelirse vay halinize bu makine bir kabus oluyor. benden soylemesi. cam demliğin üstündeki mekanizma kolay bozuluyor nazik kullanmak lazım. onun dışında mutfağımda tefal var diye söyleyebilirsin...  
0	daha çok para vermek istemiyorsanız ve bu ikili ihtiyacınızsa alınabilir tabii ki, ama 2 yıldır kullanıyorum çok aşırı memnun olduğumu söyleyemem. suyu çok çabuk kaynatıyor, çayı uzun süre sıcak ve taze tutuyor bunlar iyi özellikleri... kusuru aksamının çok leke tutup kirli durması, 3-4 kez üst demliği kırıldı yeniden aldım(camı çok ince), en sonunda 2 yıldan sonra çaydanlığın alt kısmı , tabanla temas bölümünden su kaçırmaya başladı, sigortayı attırıyor. cezve ise çok çabuk kaynattığı için suyu kahve pişmeden ağzınıza gelebiliyor...karar sizin kısa kullanım, uygun fiyatlı bişiy isterseniz alınabilir.  
0	ürünü bir yıla yakındır kullanıyorum.çay seti güzel ve kullanışlı,çayın tadına varabiliyorsunuz fakat cevze kısmı kullanışsız.kahve tadını alamıyorsunuz.demlik kısmı için alınabilir.  
0	arzum ehlikeyf çay ve kahve setini zamaninda teslim aldim. teslimatta herhangi bir sorun yaşamadim. ürünün lilarengi çok güzel ama su isiticisi bölümünün üzerindeki demlik bölümü ince camdan yapilmiş. en küçük sert darbede bile çatlayip kirilabiliyor. çok dikkatli kullanmak lazim. ben orijinal demliki kirdim. yenisini 20 ytl ye aldim. o da kirildi. malesef demlik bölümünü çok nazik kullanmak gerekiyor. bu durumda aile ve özellikle küçük çocuklar için sikinti oluşturuyor.  
0	ergonomik tasarılı tutması cok rahat kapandıktan sonra cayı sıcak tutması güzel ancak rengi farklı burdaki gibi değil  yeşil... biraz da elektirik canavarı  
0	üç yıldır kullanıyorum gayet memnunum. suyun belli bi sacaklıkta beklemesi çok iyi. kahvesi de süper oluyormuş, geç keşfettim ama şimdi kahve bağımlısı oldum onun yüzünden. 
0	ürünü alalı 1 hafta oldu. kullanışlı işinizi görecek bir ürün fakat üst demliğin camı çok ince heran kırılacak gibi ve kapağı çok gevşek... kapağı sürekli tutmanız gerekli çay koyarken. birde alt kısmın plastiği çok ince kalitesiz gibi görünüyor... onun dışında çalışmasında bir sorun yok fiyatına göre iyi bir ürün...  
0	ürün bugün elime geçti. ürün çok güzel  uzun araştrmalar sonucunda bu ürünü almaya karar verdik. fiyatıda çok uygun .çayı güzel demliyor  
0	++++çok kullanışlı, musluğu yeterince yüksekte, ısıtma süresi gayet iyi, ısıttıktan sonra sessiz. ------ kaynatana kadar çok ses cıkarıyor, ve her ısıtma esnasında, daha önce farklı markalardan kullandım sesi biraz fazla, demliği su haznesine göre biraz küçük, demli çay içenlere yetersiz. artıları eksileri bence, bu fiyata çoook iyi memnunum  
0	musluğu o kadar yavaş akıtıyorki çayı doldururken soğutuyor.güya pratik olsun diye aldım ama hiç pratik değil.kalabalık misafirler için.çok büyük 3-4 kişi için çok fazla.en az  8-10 kişi için.içinde minimum su göstergesi var.göstergeden aşağıya su koyamıyorsunuz(makinenin zarar görmemesi için).minimum göstergeden aşağısı koca bir çaydanlık kadar su alıyor ve o suyu kullanamıyorsunuz.çünkü musluk minimum gösterge seviyesinde.ayrıca musluğun kullanımı hiç hoş değil.çünkü iki yönede çevirince su akıyor.buda musluğu sizden başka kullananın musluğu açık veya damlatarak bırakmasına neden oluyor.herkes kendi çayını alır diye düşünmüştüm ama yine ben uğraşıyorum.ben aldığım için çok pişmanım.ürünün tek güzel yanı görüntüsü.  demet k.gaziantep  
0	ürüniyi fakat sorun çikardı açma düğmesi 3 kere ve maliyetinden pahalıya gelmeye başladı tamiri, birde üstü cam tercih etmemenizi öneririm sağlıklı falan çokince olduğundan çabuk kırılıyor.porselen kullanmadım onun ne derece iyi olduğunu söyleyemem 
0	biz lila rengini kullanıyoruz. şirin görünüyor. fişe takıyoruz, çayımız soğumuyor. sadece üstünü kullanarak bitkisel çay demliyoruz.kullanışlı bir ürün, tavsiye edebilirim.  
0	çay makinesini iyice araştırarak aldım.. gerçi ürünün süzgeçinde problem çıktı ancak diğer yönleri ile çok kullanışlı.. tavsiye ederim.  
0	hiç bir şey eski moda demliklerin yerini tutmuyor.ilk kullanımda bırazcık koku yapıyor ama en azından mutfağa gidip gelmekten iyidir.özellikle bu fiyata.  
0	fiyatı iyi, çayın alıştığımız tadına varabilmek için,  defa kullanmak gerekiyor. kettle ı da aynı şekilde;  kullanımdan sonra içinden gelen garip sert plastiklerde olan koku gidiyor ancak. mükemmel çay için çok ideal değil ama, sürekli çay elimin altında olsun diyorsanız,  kullanımdan sonra, aradığınız çayın tadına varabilirsiniz ancak. birde benim tavsiyem; kettle suyuyla yazdığım süreler bitmeden çay demlemeyin. iyice bir kullandıktan sonra kettle dan aldığınız kaynar suyla çay demlemeye başlayın. ondan sonra nispeten normal çay tadı alıyorsunuz. yani tek eksiği kettle ın yapıldığı set plastik. o da kaliteli bir metal veya farklı birşeyden yapılsaydı daha iyi olurdu. ama zat  
0	çok amaçlı kullanıyorum bu ürünü. çay, kahve yapımı yanında su ısıtmak için de günde en az 5 kez kullandığım bir ürün. çay ve kahvenin aynı tabanda yapılıyor olması da yerden büyük tasarruf sağlıyor. sıcaklığı koruma özelliği ise en beğendiğim özellik. herkese tavsiye ederim.  
0	aslında kullanımı gayet güzeldi eğer 3 senede bozulmamış olsaydı.alalı 2,5 sene oldu fakat alt kısmı su akıtmaya başlattı.kullanım olarak çok rahat.başka bir marka aldım sonra fakat o ilk aydan bozuldu.tekrar arzum almadığıma pişman oldum.herkese tavsiye ederim 3 sene kullanım ömrü derseniz iyi bir fiyat.  
0	arkadaşlar ürünü acil ihtiyacım olduğu ve ekonomik olduğu için aldım ama bir söz vardır ucuz etin suyu yavan olur.ürünü aldıktan bir ay sonra arızalandı eşimde aynı şeyi düşünüyor keşge biraz paraya kıyıpta kaliteli bir ürün alsaydık diye almayı düşünenler lütfen biraz daha düşünsünler benim düştüğüm hataya düşmesinler.  
0	arkadaşlar ürünü aldıktan sonra baya bi geç elime geçti sebebi ise anneler günü yoğunluğuydu.ürün çok güzel 8 kişilik bir aileye akşam sefası yaptırır.ancak şu var türkiyede çoğu yerde sular kireçli olduğu için siyah renk çok kötü oluyor. genel değerlendirmem renk hariç çok güzel. ha unutmayın çayı koyduğunuz düzeneğin dibine çok sıkışıyor posası  
0	çok kulanışsız bir ürün.çayı sıcak tutmuyor.çok yer kaplıyor. ayrıca hem çayı hem suyu koyarken sızdırıyor. üzerine para ekleyip daha iyisini alın derim.  
0	bu fiyata daha iyisini bulmak mümkün değil.demliğin ağzı biraz sorun,çay koymak zor oluyor dizaynda biraz hata var sanırım,birde su devamlı sıcak durmuyor normal su ısıtıcılarda olduğu gibi devamlı düğmesine basmak gerekiyor.  
0	görünüşü çok şık ve çay çok lezzetli oluyor fakat kettle kısmı suyu sürekli olarak sıcak tutmadığı için sıkıntı yaratabiliyor. kettle kısmında kullanılan su kaynadıktan sonra aynı sıcaklıkta tutma özelliği yok.  
0	tek kelimeyle berbat bi ürün çayı sıcak tutmuyor ve sıcak cay ıcmek ıcın defalarca ısıtmak gerekıyo ayrıca ıcınde sebebını bulamadıgınzı tortular oluyo kes,nlikle tavsiye etmıyorum  
0	arkadaşlar herşeyden önce demligi kesinlikle sıcak tutmuyo ve içinde ne oldugunu çözemedigim tortular oluyo sora demligin camı çok ince kırılma yada çatlama riski çok fazla keza benimki çatladı tavisiye etmiyorum  
0	eger türk usulu sıcacık bır cay ıcmek ıstıyorsanız bu makıne bunu sıze saglamıyor bırıncısı kettle urunu suyu sogutuyor cabucak ve kaynatma duzeyı cok yeterlı degıl ıkıncısı cayın dem kısmı yeterlı duzeyde kaynamıyor cok kullanımlı ve pratık bır urun degıl demlık kullanananlara alışmıs bırı bununla yetınmez  
0	öncelikle görüntü olarak cok şık. su ısıttığınız kısım iyi dizayn edilmiş. tek beğenmediğim noktası cam olan demlik kısmı. cam gercekten cok ince biryere koyarken korkuyor insan kırılıacak diye. tek eksisi bu bence.bu fiyata göre genel olarak iyi bence  
0	ürünü geçen sene almıştık.bir hafta dahi kullanamadık. su ısıtıcısı üzerinde hep bir tortu geziniyordu. kullanışlı değil ve yer kaplıyor. biz iade ettik. tavsiye etmiyorum  
0	ürünün görünümü güzel çayı da iyi yapıyor. sıcak oluyor ama cattle da su ısıtınca yani çeşme suyu ile kiraç çok fazla su üstünde kalıyor yani süzgeci yeterli olmuyor. daha önce kullandığımız cattle da böyle bir sorun olmuyordu. bu nedenle üründen hiç memnun olmadığımızı belirtmeliyim. sadece çay yaparken su ısıtsak çeşme suyu kullanmıyacağız da başka şeyler için de su ısıtırken onu kullanıyoruz sonuçta.  
0	demliğin altındaki plaka yeterli sıcaklık sağlayamıyor maalesef.ben çayı çok sıcak sevmem ama seven varsa aradığını bulamayabilir.demlik süzgecideçok dar.fiyatına göre fena bir ürün deyil.  
0	öncelikle ben bu ürünü yaklaşık bir yıldır kullanıyorum henüz servislik bir arıza oluşmadı.ancak çaydanlık ısıtma kısmı çok çabuk paslanıyor çok iyi bakmak ve sürekli kuru tutmak lazım.çaydanlığı çok hassas kırılmaması için ayrı bir itina gerekiyor.son olarak bülent savaş kama beyin yaşadığı sıkıntı anladğım kadarı ile kablonun kısalığı ki bunu bende ilk aldığımda yaşadım.ancak ürünün altında kablonun sarıldığı bir yer yapmışlar bende sonradan farkettim ,oradan sarılı olan kabloyu çözerek sorununuzu çözebilirsiniz.  
0	ürünü iki aydır kullanıyoruz diğer yorumlardaki yazılanlara katılıyorum ama bir şey eklemek istiyorum acaba sadeec bize gelen çay makinesininmi kablosu 50 cm kadar çay makinasının altına birşeyler koymadan çalıştıramıyoruz prize yetmiyor herşeyi düşünmüşde kabloyu kısa tutmuş çinliler ha bu arada ürün çin malı bunu da ekleyeyim kabloya çok uyuz oldum herkeze iyi alışverişler...hepsiburada.coma teşekkür ediyorum buradan birçok alışverişim oldu ve çevremede tavsiye ediyorum kolay gelsin...  
0	ürünü yaklaşık 2 sene önce aldım. bu süre zarfında 3 defa servise gitti ve 3 defa resiztans değişimi yapıldı. artık servise götürmekten yoruldum. şuanda kullanmıyorum. ayrıca şekil olarak çok güzel ama kattleın su ağız bölümünde zamanla plastik olması sebebiyle gevşeme oluyor. bardağa su koyarken kettleın önünden su damlatıyor. bence diğer ürünlere bakın. tabi karar sizin..  
0	göze hoş gelen ama oldukça ucuz malzemeden imal edilmiş bir malzeme.  
0	çayı çok sıcak tutmaması konusunda yapılan yorumlara katılıyorum ama hem görünüş olarak çok şık hem de kettle fiyatına çay seti almış oluyoruz.. ben tavsiye ediyorum..  
0	arkadaşıma uygun diye hediye almıştım.geçen arkadaşımda çay içerken demin soğumadığını farkettim benim çaycımdan iyiymiş.aynısından hem anneme hemde kendime almayı düşünüyorum.  
0	kalabalıklara çay demlemek için çok uygun. uzun zamandır kullanıyorum. geç soğumasını istiyorsanız demleğin üzerini bir bezle örtün.görüntüsü şık ve kullanımı kolay.tavsiye ederim.  
0	bu ürünü 7 sene önce çeyizime aldım , 4-5 sene kullandım. bu arada çaydanlığı kırıldı kazayla servisten aynısını aldım uygun fiyata.ama ketılın reziztansı açıkta ve suyun kalitesine göre rengi beyazlaşabiliyor. keşke gizli reziztans olsa ! artık ketılını kullanmıyorum çünkü sağlıksız hale geldi reziztansı. servis değiştirmiyor onu. çay tablası su değdikçe paslandı ! ama hala düzgün çalışıyor. bitki çayı demleyip tablasına koyuyorum ,sıcak duruyor çayım.siyahı çooook şık !  
0	ürün görüntü olarak ve kullanış açısından eksileri olsada iyi resistansının görünüyor olması insanı biraz ürpertiyor gizli resistanslar daha iyi ama bu fiyatada bu kadar olması gayet normal  
0	iyi bir ürün memnun kaldım tavsiye ederim garanti süresinin uzunluğuda ekstra avantaj fiyatta güzel piyasanın altında bi fiyat renk de güzel tercih etmenizi tavsiye ederim  
0	fakir kahve makinasını yaklaşık olarak iki haftadır kullanıyorum. doğum günü hediyesi olarak eşime almıştım. hediyenin paketinde bir problem yoktu kahve makinasının artı özellikleri fazla, kahve öğütücüsünün olması, zaman ayarının olması, 1-4 bardak seçeneğinin olması gibi ve etrafa yaydığı güzel kahve kokusunun keyfi tartışılamaz. fakat kahvenizi benim gibi sıcak içmeyi seviyorsanız bu keyfi bulamıyorsunuz. bütün kahve makinelerinde böyle mi bilmiyorum ama elde ettiğiniz kahve ılık oluyor.  
0	daha önce kullandığım kahve makinesi pek iyi ısıtmıyor diye bu ürünü aldım. maalesef bu ürün de öyle. ancak demlemeden hemen sonra ilk içtiğiniz kahveyi sıcak içebilirsiniz. biraz beklerseniz yada ikinci kahveyi içmek isterseniz cam sürahi kahveyi yeterince sıcak tutmuyor. hazırda kahve olsun nasılsa iki saat sıcaklığı koruyor diye düşünenlerin termoslu bir model tercih etmesinde fayda var.  
0	makinenin hazırladığı kahve sıcak olmuyor veya kahve çıktıktan sonra yeterince sıcak kalmıyor, bu nedenle kahveyi bitirmeden soğumuş oluyor. filtre kahve makinesinin en önemli özelliğinin evi kahve kokusunun dolduruyor olması ancak bu makinede bu özelliğe rastlayamadım.  
0	ürün çok güzel kalite malzeme fazla yer kaplamıyor ama çalışırken biraz sesli çalışıyor.fiyatıda çok uygun çay bile yapabiliyorsunuz daha pahalı makineler vardı ama bence çok gereksiz işinizi görmesi önemli olan birde kireç bakımını yapmayı unytmayın eğer randıman almak istiyorsunuz  
0	ürünü aldım, aldığıma bin pişmanım kullanımını falan bilmem ama 2. el çıktı evet bana ulaştı kutuyu açtım her tarafı kahve ve su lekesi. ürünü kontrol etmek için bana göndermeden önce açıp denediler galiba. iadesini talep ettim. defalarca alışveriş yaptığım hepsiburada.com u kınıyorum ve bir daha asla alışveriş yapmam. 2. el istesem başka sitelerden alırdım. hiç olmassa iadede sorun çıkarmayacaklarını umuyorum. tedarikçi firmanın mı artık kimin kabahati bilemem. böyle bi sitenin daha dikkatli olması lazım.  
0	beklentilerimi karşılıyor fakat suyu sıcak tutma özelliği yok alacak arkadaşlar bunu göz önünde bulundursunlar demlik kapasitesi bir hayli yüksek suyu çok çabuk ıstıyor temizlemesi çok kolay tavsiye edilir  
0	eğerki iki ürünü birden kullanmayı istiyorsanız yada kullanabilecekseniz tavsiye ederim, ama demlik kısmı fazla kullanılmıyor hemde ısınma sıkıntısı var çay çabuk soğuyor, tavsiyem sadede su ısıtı almanız  
0	ürünü üç gündür kullanıyorum.görüntüsü çok güzel ama işlevi çok kötü.demlikte çay azalınca doldurmak için nerdeyse ters çevirmek zorundasın suyu da sıcak tutmuyor her bardak çayda tekrar ısıtıcıyı çalşıtırman gerekiyor.bence 20 fazla verin daha iyi bi ürün alın derim...  
0	ürün gayet güzel gözüküyor fakat çayı sıcak tutma özelliği biraz vasat. ayrıca sıcak su haznesi kettle mantığında çalışıyor, yani sürekli sıcak tutmuyor, her çay koyduğunuzda suyu tekrar kaynatmanız gerekiyor. almışken biraz daha para verip daha iyi bir ürün almanızı tavsiye ederim.  
0	bu ürün 2 gün önce elime geçti zaten geçmiş yıllardır kulanıyorum.son derece memnunum tek derdi içinde kireç tutyor ama oda normal bişey kireç sökücü onunda üstesinden geliyor çay zevki ve rahatlığı harika  
0	bizim işyerine aldılar yaklaşık 4-5 ay önce, şu anda kullanılamaz duruma geldi nerdeyse. demlik ısıtan tarafı bozuldu, düğmesi oynuyor, ışıkları sorunlu. ev için ideal bir ürün olacağını düşünüyorum ama işyeri için tavsiye etmem.  
0	yaklaşık 5 ay önce bu ürünü aldım ama 5 kere bile kullanmadım. demliği suyun üstünde olmadığı için çay saatlerce de beklese demlenmiyor.  
0	bir hevesle ürünü aldım.işimi kolaylaştırsın diye şuan sadece sıcak su için kullanıyorum.çayın demi olmuyor.altı açık olsa dahi sıcak tutmuyor açıkcası umduğum gibi çıkmadı.  
0	ayrıca çaylar çok açık oluyor ve çayı haznesinden boşaltmak çok zor. makinaya atmayada çekiniyorum açıkcası... başka bi sorunum yok ama almasamda olurmuş...  
0	ürünü 4 ay önce aldım, her gün de kullanıyorum. evet plastik kısımları falan kaliteli değil, ama yine de kullanışlı. demlik-su ayrımı yok, o yüzden alışık olanlar zorlanabilir. sıcak tutma konusunda bir problem yaşamadım. fakat çay içinde çok sıkışıyor. çıkarmakta zorlanıyorum. yalnız yaşıyorsanız bence ideal..  
0	bir yıldır kullanmaktayız çok çay için biriyim günde 4-5 sefer çay demlerim çok çabuk kaynatıyor çayıda iyi oluyor görünüşüde çok şık amaaaa bir yılda bozuldu alttaki elektrik açma anahtarı bozuldu bence yoğun kullanmalara fazla dayanmıyor alıcakların bilgisine.  
0	ürünü 5 yıl kadar kullandıktan sonra eşimin iş yerine yolladım.oldukça sağlam bir ürün.sık sık su ısıtıyorum ancak çayı az demliyorum derseniz ideal.çünkü türk usulü bir çay demlemenin keyfine varamıyorsunuz.  
0	ama ben çayı çok sıcak sevmem o yüzden ben çok memnunum benim için çayın tazeliğini uzun süre koruması oda bu üründe var yani memnunum tavsiye ederim.  
0	çayı sıcak severim ve çayın görüntüsünü şeffaf cam demlikte görünce insanın daha çok içesi bunun yanında rahat etmesi herkeze tavsiye ederim  
0	üründen bende çeyizime almayı düşünüyorum ama kararsızım.diyolar normal çay tadını vermiyor.kullanan arkadaşlar varsa lütfen beni aydınlatırmısınız??tşklrrrrrr  
0	bu ürün demliği sürekli ılık tutmak açısından çok güzel bir ürün fakat su kaynatma bölümünde çeşme suyu kullanamıyorsunuz . ben 3 defa kullandım filtresi eridi, yeniledim kaynak suyu kullanıyorum. 1 yıldır hiçbirşey olmadı.  
0	bu ürünü 1 yıldır işyerimde kullanıyorum, gayet iyi. işyerinde bu cihazdan kullanan başkaları da var. siyah rengi de gerçekten hoş.  
0	öncelikle ürünün cam olması, kettle olarak da kullanılabiliyor olması, filtre kahve yapabiliyor olmamız ve ısıyı 40 derece gibi bir ayarda (ki mükemmel içme sıcaklığı) tutması harika... bitki çayına gelince, doğru kullanılmazsa hiç anlamı yok, çünkü sıcak tutma modundayken bitki çayı demlenmeye devam ediyor... içeriği iyi ayarlamazsanız çok demli hatta acı bir tatla karşılaşıyorsunuz... ben özellikle geceleri otururken sürekli sıcak açık çay içiyorum, benim için bulunmaz bir ürün... sürekli mutfağa gidip gelmekten kurtuldum... arzum kalitesini bu fiyatta verdiği için hepsiburadaya teşekkürler...  
0	makineyi satıcıda gördüm fiyatıda aynıydı inceledim bayağı kullanışlı bir makine .isterseniz ketıl olarakta kullanabiliyorsunuz.ayrıca kahve yapmayada yarıyor ama en güzeli bitki çyları için olması  
0	çok gerekli bir ürün olmadığı kanaatindeyim.tabi bu düşüncem herkes için geçerli olmayabilir. bu fiyata daha faydalı ürünler satın alınabilir diye düşünüyorum.  
0	ben bu çay makinesini anneme hediye olarak aldmıştım. çok memnun kaldı, çayın tadı diğer makinelerde olduğu gibi öyle bozulmuyor, çelik olması da iyi bir avantaj aslında gayet güzel. kargo 2 gün içinde elimizw geçti tesekkürler hepsiburada 
0	bu ürün daha piyasaya sürülmeden haberim olmuştu. 6 veya daha fazla patent alındı diye. fakat bu makine ilk çıkan çift cezveli gibi değil. aynı işi yapıyorlar ama bu makinede su tankı ve doğal olarakta basınçlı su püskürtülmüyor kahveye. bu yüzden diğer modeli çok daha iyi.  
0	ürünü 3-4 gündür kullanıyoruz.gayet iyi.su ısıtmak içinde kullanabiliyorsunuz.paslanmaz çelik olması güzel., 3-4 kişilik kahve yapabiliyor. sipariş verdikten iki gün sonra elimize ulaştı.hızlı ve sorunsuz bir şekilde teslim aldım.kargonun nerede ve ne zaman elinize ulaşacağını an be an takip edebiliyorsunuz.  
0	aynı  su ısıtıcısından farkı yok.çelik diye ilgimi çekti aldım ama kahveyi köpüklü yapamıyor.hızlı pişirdiği için kahve lezzetli olmuyor.ama görünümü şık.  
0	ürünü çok sık türk kahvesi içtiğimizden eşimin fazla yorulmadan pratik bir şekilde taştı taşacak derdi olmadan hazırlayabilmesi için hediye olarak aldım. daha önce başka yerlerde de gördüğümüzden fonksiyonu açısından bir tereddütüm yoktu ancak şunu belirtmeliyim ki bu tür bir makinaya tek olmasından kaynaklanan sebeple bu kadar yüksek rakam istenmesini kesinlikle doğru bulmuyorum.  
0	ürünün cezvesinde plastik kullanılmış. sırf bu nedenle tek alüminyum malzemeli model olan 3190ı aldım. sizlere de tavsiyem ısının etkisiyle plastiğin zararlı olabileceği. makinenin lezzetine. köpüğüne ve çabukluğuna diyebilecek hiçbir şey yok. ama dediğim gibi bu kadar para verip alıyorsanız değmeli, plastikli almayın derim.  
0	ürünü alalı nerdeyse 1 hafta oldu. her akşam kahve tutkunu olduk diyebiliriz, mutlaka yapıyoruz. ürün kahve hazırlama açısından gerçekten çok pratik, hızlı, kullanımı kolay. lakin tat olarak süper diyebileceğimiz bir kahve olmadı. yapa yapa, ince detaylarını öğrendikçe daha güzel olacak ama benim tavsiyem mutlaka bu tarz ürünleri almadan önce bir deneyin sonra almaya karar verin. bana güzel gelmeyen size güzel gelebilir ya da tam tersi.  ama aldığım üründen pişman değilim çünkü gerçekten çok pratik ve hızlı, tadı cezveden daha güzel.  
0	kolay kullanımı olan, türk kahvesi tutkunları için ideal bir alet. ama çok küçük su haznesi var. 2-3 fincan kahve çıkıyor bu da yetersiz kalıyor  
0	ürün 5 gün önce elime geçti.akşam keyfi için gayet güzel bir makine benim tercihim bu oldu.belki sizinki farklı olabilir.ben üründen memnunum.  
0	arçelik kalitesi hissediliyor.kalabalık aileler için ideal.teslimat oldukça hızlı yapıldı.fiyatı pıyasadan daha ucuz..ilk kullanımda edindiğim izlenim oldukça iyi..çay dem kalitesi iyi.  
0	bende dün bi arkadaşta gördüm ürünü çok beğenmiş. fatat bana alt ısıtıcı kısmının içinin porselen olduğunu söyledi. alt tarafın içi porselen mi değilmi acabaaağğğğ ?  
0	semaver belirtilen sürede elime ulaştı ancak sadece demliği biraz küçük geldi bize o kadar yoksa ürün son derece güzel teşekkürler  
0	ürünü anneme yeni yil hediyesi almiştim eline ulaşti ve memnun kalmiş isitici olarakta kullaniyor olmak güzel diyor kalabalik misafirlerde rahatlik teşekkürler hepsiburada  
0	öncelikle kutusundan çıkana kadar herşey çok güzeldi, ne zamanki masanın üzerine çıkartıp koydum , acilen uzatma kablosu gerektiğini anladım. gerçi bütün çay makinelerinin elektrik kabloları kısa da olabilir bilmiyorum, tam olarak emin değilim ama kablosu boyuna dahi yetmiyo bu biline.  
0	tek kelime ile kullanışlı alınması gereken bir ürün çay  makinesi almayı düşünenlere tavsife ederim aldığınızda pişman olmazsınız sonuçta nede olsa arçelik..  
0	ürün çay makinesi ile geldi ve iş yerinde arkadaşlarla ortak kullanıyoruz. biraz hızlı pişiriyor kahveyi ama üstündeki düğme sayesinde açıp kapatarak daha yavaş pişirmesini sağlıyorum. memnunum.  
0	geçen yıl hepsi buradanın verdiği puanla almıştım uzun süredir kullanıyorum gayet güzel bol köpüklü daha hızlı yapıyor fiyatına göre çok iyi  
0	kayınvalideme anneler günü hediyesi olarak satın aldım. bu  ürünü öncesinde kullanmıştım, gayet memnun kaldım, en güzel anneler günü hediyesi olduğuna inanıyorum.  
0	1 hafta felan oldu aldığım çok aşırı detaycı deyilseniz ve sadece niyetiniz çay yapmaksa gayet güzel , 1 haftalık sürede sıkınrı çıkarmadı fakat ilerde ne olur bilemem tabi zamanla görecez  
0	kesinlikle ilk çaydan sonra soğuk bir çay keyfi sizi bekliyor, demliği sıcak tutamıyor belli aralıklarla suyu ısıtsada faydasız, suyu ve çayı çabuk elde ediyorum tek artısı bu...  
0	çaycının alt kısmı metal mi yoksa plastik malzemeden mi yapılmış. alan arkadaşlar cevap yazarlarsa sevinirim. cevap veren arkadaşlara teşekkürler şimdiden  
0	kullanım açısından iyi bir ürün fakat görünümü beklediğimden çok daha kaba kibar görünmüyor.çay koyma haznesi çok küçük.bir de yıkarken çok özen istiyor.alttaki deliklere su kaçmaması gerekiyor.  
0	çelik tost makinaları gibi değil. beklediğimin çok altında kalitede. plastik ak sağımları kırılacak gibi duruyor ayrıca dik durmamasından da eksi puan aldı. bu fiyata bu kalite olmadı  
0	ürün ilk elime geçtiğinde oldukça pozitif yargılarım vardı. ürün görselliği çok güzel, farklı modlarda kullanımı, sesli uyarı gibi özellikler oldukça cezbedici. dezavantajları ise, su seviye çizgisi bana az geldi, biraz üzerinde oldumu kesin taşırıyor. ve dümelerin olduğu yere su geldimi işiniz iş. benim düğmeler arada takılmaya başladı. sesli uyarı arada çalışmamaya başladı. yaklaşık 1 aydır kullanmaktayım...  
0	ürün beklediğimden daha iyi çıktı. alt tarafının plastik olması biraz kötü ama bu fiyata çok iyi bir ürün. kettle lar bile bu fiyata yakın satılıyor.  
0	ürün genel olarak güzel çayı kısa sürede demliyor.fakat lezzet olarak demliğin çaya verdiği lezzeti alamadım.ayrıca üstteki demlik kısmı çok basit cam heran kırılacakmış gibi duruyor.üst kısım kırıldıktan sonra ürün sadece kettle olarak kullanılabilir.  
0	ürün kullanımı kolay,suyu sıcak tutma fonksiyonu mevcut,suyu damlatmıyor,fiyatı  da uygun.uzun yıllar bozulmadan kullanılabilecek bi ürün.üstelik siparişimin ertesi günü elime ulaştı.teşekkürler  
0	ürün evime yaklaşık 1 hafta içinde geldi. özellikle küçük mutfağı olanlar için ideal bir ürün.  plakalarının çıkması çok güzel fakat yerinden oynaması iyi değil. bu markaya yakışmamış. sarı-beyaz renkli olması mutfağı canlandırdı.birde dik konumda durması yer avantajı sağlıyor.  
0	çıkabilen plakaları ve küçük boyutu için almıştım ancak ürün kalitesi düşük. plakalar langur lungur oynuyor. tostu koyup bastırdıktan sonra kilitlemeye yarayan klips kilitlenmiyor!  
0	güzel ısıtıyor tostu güzel ama tek sorunumuz var o da ızgaralarının çıkmaması. yıkayamıyorsunuz, sadece siliyorsunuz. bunun dışında gayet memmnunuz.   
0	bu makineyi yaklaşık 3 yıl önce aldım. 6 ay bile kullanamadım.plakaları asla temizlenmiyor. size tavsiyem plakaları ayrılabilir bir makine alın. paranızı sokağa atmayın.  
0	magazadan aldım bu ürünü kurpu kırıldı kebndiliginden ısı düğmeside aynen kırıldı ve kol vidaları nasılsa yavaş yavaş kendi kendine açılıyor hiç memnundeğilim bu ürünü hiç kimseye tavsiye etmem  
0	siparişten 3 gün sonra ürünümüz geldi fakat kutuyu açtığımızda tost makinasının bastırılan kol kısmı kırıktı. ürünü değişim için geri gönderdik. onlarda kırığın kargodan mı yoksa üretici firmadan mı olduğunu araştıracaklarını kısa sürede değişim talebine cevap vereceklerini söylediler 5 gün oldu hala haber yok........  
0	ürün güzel fakat demlik kismi iç haznesi küçük olduğu için çayin demi iyi çikmiyor. ben önceden kingin farkli ürünlerini kullandiğimdan ve memnun kaldiğim için aldim.  
0	çay-kahve makinasından memnunum ancak tekbir sorun var acaba neden çaydanlığın alt kısmını kaldırdığın zaman yandaki düğmesi atıyor çayı koyduktan sonra eğer tekrar düğmeyi indirmezsen bidahaki bardağı doldurana kadar çay soğuyor ben bu ürünü başka yerdede gördüm  baktım aynı sorun ordadakindede var herhalde sistemi öyle onun haricinde üründen memnunum.  
0	evlendiğimden beri en çok kullandığım mutfak aleti diyebilirim... sabahları eşimle tost yapıp afiyetle yiyiyoruz... tek kötü tarafı temizlenmesi...izgarası maalesef çıkmıyor... ama görüntü , kullanış ve ebat bakımında her evde bulunması gereken bir cihaz...  
0	arkadaş ilk kullanım için bunu nasıl temizleyecem ben.fişe taktım saatlerdir o kesif kokunun gitmesini bekliyorum.sanırım önce bikaç tostu çöpe feda edeceksiniz bunun için.  
0	ürünü alır almaz denedim amacım ince ve güzel tostlar yapmaktı ama malesef tostlar kalın ve 1 ekmeğin yarısı sığıyor  
0	ürünün kullanımı genel olarak dik durabılmesıde bır avantaj yalnız özellıkle kullanıma dikkat etme gerekıyor çünkü plakaları çıkmadığından temızlenmesi zor oluyor ama fıyat olara bu fıyata alınabılecek bır urun  
0	ürünü mağazadan aldım.aslında kenwood hg 400 almaya niyetim vardı ama o cihazda sıcaklık ayarı yoktu ve satıcı bana bunu tavsiye etti.malzeme kalitesi iyi.plakalarda kanalların derinliği fazla ve temizliği zor oluyor.sıcağı sıcağına temizlemeniz gerekiyor.izgara ve yumurta yapıyorum diyenlere kanmayın.bu tür şeyler yapılmaz.sadece tost yapılır.bu arada kutunun içinden bir spatula çıkıyor inanmayacaksınız ama bu spatula bildiğimiz plastik.sıcak levhaların üzerinde plastik spatula ile çalışacaksın.görünce çok güldüm.plakaları ayrılanları alın diyen arkadaşlara da şunu söyleyeyim:o cihazlarda kalite yok.  
0	ürün kaliteli.zaten her evde olması gereken bir ürün.bu fiyata bulunabilecek en iyi ürünlerden biri  
0	kilitli menteşe deyince kilitli zannettim. normalde kapatınca tutacak kızmında bazı ürünlerde kilit oluyo öyle bi ürün değil. ayar düğmesi çok kötü. bozulucu gibi. yani ama diğer özellşkleri iyi  
0	ürün gerçektende kullanışlı. kısa sürede ısınıp tostlarımı yapabiliyorum. ızgaraları güzel pişiriyor. yağ kaplarıda kullanışlı oluyor. hafif bir ürün.özellikle ızgaraları ince.tavsiye ederim.  
0	tost makinamız 5 gün önce geldi. buna en çok çokuklar sevindi. eşimde eski makinamızdan daha kullanışlı olduğunu söyledi. arnica gurme izgaralı tost makinası (6 dilim) aldığıma pişman olmadım...  
0	bazı ürünler detaylı olur ve çözmeye çalışırsınız. kullandıktan sonra da temizlemesi ve kaldırması da epey zahmetli olur. işte bu tost makinesi tam bunların tersi. sizi uğraştıracak hiç bir detayı yok. temizliği ve saklaması çok pratik. ayrıca dayanıklı olduğunu da düşünüyorum. bu paraya hayal kırıklığı yaşamaya gerek yok. sonuçta taş gibi sağlam bir ürün sadece detaylar yok. ben tavsiye ediyorum. çünkü kullanıyorum. tost, ekmek kızartmak, köfte kızartmak hepsini yaptım. bence bu tür bir yardımcıdan daha fazlası beklenemez.  
0	plakaları sürekli düşüyor yerine oturmuyor.kontrol edilmeden piyasaya sürülüyor herhalde,renk seceneği yok ben kendim anladığımdan plaka ayaklarını bükerek yerinde durabildi.tavsiye etmem.  
0	makineyi alalı 15 gün oldu güzel ve kullanışlı cokarılabılir plaka olması büyük bir avantaj her tostan sonra yıkayıp temizliyoruz ve makine tertemiz kalıyor.almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	beni ürürnün çelik olması cezbetti sonra özelliklerine baktım hem tost makinesi hem ızgarg hem de bu fiyata ve arzum garantisiyle düşünen arkadaşlar kaçırmayın  
0	ürün çok kaliteli ve nefis tostlar yapıyor. fakat plakalar çıkmadığı ve kanallar derin olduğu için temizlemek çok güç . bunu göz önünde bulundurun.  
0	tost makinasını çeyizim için aldım.çoğu arkadaşımın kullandığı bi ürün olduğu için tercihimi arzumdan yana yaptım ve karlı çıktım.piyasadan çok çok ucuz.diğer çeyiz eşyalarımıda hepsiburadadan almayı düşünüyorum.  
0	çok araştırdım.tüm yorumları okudum.o yüzden yorum yazan arkadaşlara teşekkür ederim ama daha kısa ve öz aynı zamanda farklı eleştirileri getirirsek daha fazla verim alınır. +rakiplerine göre servis üstünlüğü var.(gözardı edilemez) +bu fiyat aralığında zaten alınacak başka bir alet yok. +yer kaplamaz. +şık görünüm +ekmeği ısıtmak istersenizde size olumlu sonuç veriyor.(mikrodalga) -sıcağı sıcağına temizlemeniz gerekiyor. -çok ince tost yapmanız biraz zor.ön taraftan bastırınca belli bir baskıdan sonra arka taraf kalkıyor.bu modellerde böyle birşeye rastlamam diyordum ama olmadı.ona rağmen iyi sonuç veriyor.  
0	bu ürünü bugün sipariş verdim.güzel bir ürün.kullanan arkadaşlarımda memmun alırken o yüzden tereddüt etmedim.fiyatıda uygundu.hepsiburada.com a teşekkür ederim bu imkanı sağladığı için.  
0	marino sunu burdan aldım kullanıyorum çok güzel bir ürün 3dakikada tost hazır bu fiyata bu ürün kaçmaz  tost makinesi alacaklar alın derim  
0	ben bu urunu yeni aldim. diyet yaptigimda izgara yapmak amacli. ilk denemem malesef cok basarisiz oldu. ince bir dilim biftegi azicik yaglayarak koydum. kullanma talimatinda 3 nolu ayarda once isitin sonra koyun yaziyordu. aynen oyle yaptim. 2 dakika sonra et neredeyse yanmis ve tas gibi sert olmustu yiyemedim. su an sadece ekmek kizartici olarak kullaniyorum.  
0	tostu kızarmış ekmeği sevenler için güzel pahalısından çok da farkı yok işinizi görür bence dikey durma özelliği de çok işe yarıyor plakalar çıkartılabiliyor bulaşık makinasında yıkanabiliyor  
0	çok kullanışlı bir ürün gerçekten.kolaylıkla ısınabilen ve temizlenebilen şık bir tost makinası.herkesin almasını tavsiye ediyorum.diğer makinalara göre daha hesaplı  
0	yorumlara güvenerek anneme aldım, 24 saat bile geçmeden kargoya verildi, inşallah memnun kalırız. hepsi buradaya bazen çok kızıyorum ama yinede senelerdir vazgeçemedim, resmen bağımlılık yaptı bana, bütün çeyizimi burdan aldım diyebilirim.  
0	ürünü yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. ürünün yapışmaz ızgaralarında şimdilik bir sorun yok. çıkarılabilir olması temizlik açısından gayet iyi. ısı derecesi yeterli, hatta 1.derece de bile çok daha fazla ısı veriyor. iki yarım ekmek sığabiliyor. tavsiye ediyorum.  
0	ürünü yaklaşık olarak 1 haftadır kullanıyorum.izgarası gayet ıyı ve tostlarda tam ıstedıgım ayarda oluyor.3 kademalı ısı ayarı urune gore secım sansı tanıyor.tek kusuru kablosunun kısa olusu.bıraz daha uzun yapabılırler ancak bu fıyata gore oldukca ıyı bır urun.pahalı urunlere gıtmeye hıc gerek yok.  tesekkurler hepsiburada  
0	evet fiyat fayda analizinden geçer not aldı aldığım zaman kargo bedava kampanyası olunca cazip hale gelmişti genişliği ideal pişirmesi güzel tavsiye ederim tanınmış marka olması servis ve garanti de kuşku bırakmıyor  
0	bu ürünü ikinci kez alıyorum. nasıl yapıyorlarsa garanti süresi bittikten hemen sonra bozuluyor. benimkinin sıcaklık ayar düğmesi bozuldu önce sonrada kendisi bozuldu. memnun muydum memnundum. çabuk ısınıp tostunuzu 5 dakka içinde yapabilirsiniz. fiyat kalite olarak 10 üzerinden 7 veririm.  
0	bu ürünü daha öncede kullandığımdan hiç düşünmeden tekrar sipariş ettim. tostları ve ızgaraları güzel yapıyor. bu tost makinasının tek eksikliği daha önceki tost makinamın tepsisi de vardı onda balık yapıyordum pizza ısıtabiliyordum. bu üründe onlar yok. fiyat konusunda ise diğer marketlere göre cok iyi.  
0	bu makineyi en çok da yorumlara güvenerek aldım,bu kadar kişi almışsa mutlaka iyidir diye düşündüm,tost ve ızgara olarak kullandım,güzel fakat tost yapmak için bastırdığımda arka plakalar arasındaki açıklık artıyor bu da tostun biraz kalın olmasına sebep oluyor,belki benim makinemde bir sorun vardır,bilemiyorum,yorumlarda bundan bahsedildiğini duymadım,görüntü olarak da çok büyük değil,iş görür,fiyatına göre makul bir ürün.  
0	fiyatı ve kullanımı güzel bir cihaz. ihtiyacı olan tereddüt etmesin. arzum kalitesi ile üstelik. tavsiye ederim. herkese iyi günler dilerim.  
0	ürün daha elime yeni geçti.deneme fırsatım olmadı karnım tok olduğundan dolayı ancak güzel bir ürün malzemesi çok kalitesiz değil fiyatına göre ideal.tek eksisi arka tarafının bastırınca kalkıyor olması bence.  
0	fiyatına göre bu kadar olur. marka fiyata göre gerekeni yapmış. ekonomik ve kullanışlı ürün arayanlar ve arasıra kullanacacaklar için yeterli. şayet yoğun kullanım düşünüyorsanız daha profosyenel bir ürün alın derim.  
0	ürün iyi ama fazla bastırmamak gerekiyor.çok baskı yaparsan arkadan atıyor zaten basamıyorsun.ama tost beklentisini karşılayacak bir ürün.fiyatı uygun olduğu için almıştım  
0	ürün 3 gün içinde elime ulaştı gayet kullanışlı bir ürün ızgarları ve ısıtması gayet  iyi.... almadan internetten ve çevreden araştırdım..... alırsanız pişman olmassınız....... fiyattıda gayet uygun........  hekese slm........  
0	kargo ile ilgili sorun yaşamadan ürün elime geçti.kullandım tost için ideal.asla yapışmıyor ızgaraların cıkabiliyor olması kullanışlılığını gözteriyor vede temizliği kolay.teflonu gayet iyi.aynı malı mağazada 90tlye görünce cok şaşırmıştım fiyatı da gayat iyi  
0	geçen yıl temmuz ayında almıştım memnunum.hemen hemen her sabah tost yapmama rağmen bugüne kadar bir sorunla karşılaşmadım.izgara olarakta pratik ihtiyacınız varsa düşünebilirsiniz.  
0	burdaki yorumlara güvenerek aldım ama beklediğim gib ibir tost makinesi çıkmadı. arka aksamının oynaması yüzünden yeterince bastıramıyorsunuz birde sanki arkası kırılcakmış gibi hareket ediyor. incecik tostlar yapmasını bekliyordum fazla bastırmayınca ( arka aksanından dolayı bastıramıyorsunuz ) ısıtılmış ekmekten farkı kalmıyor tostların. açıkçası beğenmedim.  
0	öğrencilere tavsiye ederim iki üç yıl kullanıp atacağım diyorsanız alın. iki yılda teflon denen birşey kalmadı üzerinde, yağlı olduğu halde herşey yapışıyor artık. ucuza kaçacağım derken paranızdan olmayın.  
0	ürünü hepsi buradadan aldım...markası arzum olduğu için güvenerek almıştım fakat plastik kısmı çok kötü sanki kırılmaya hazır gibi duruyor...ısıyı da plastik kısmına çok fazla iletiyor ,eliniz sıcaklığı fazlasıyla hissedecek...alacak olanlar bunlara dikkat etsin...  
0	iyi bir ürün.. 4 aydır kullanıyorum.. herhangi bir sorun olmadı.. fakat ısındığında hoş olmayan bi koku oluyo.. sanırım her tost makinesinde olur benzer bir koku.. onun dışında problemsiz.. çabuk ısınıyo..  
0	hem mangal keyfi hemde tost keyfini bi arada yasamak istiyorsan eger bu ürünü tercih etmelisin. arzum kaliteli bi marka oldugu için kaçırma...  
0	geçen yıl hepsiburada.com dan aldım.arzum kalitesini bilenler hiç düşünmeden alır..piyasaya görede fiyatı çok hesaplı..kullanışlı ve hesaplı diğerlerini çok para vermeye ne gerek var.  
0	arzum kalitesi ön plana çıkıyor. gayet kaliteli bir ürün. herhangi bir sorun çıktığında da arzum herzaman yanınızda. unutmayın. hepsiburada ürünü sattıktan sonra pek tanımaz.  
0	ürünü alalı bir ay oluyor. öncelikle belirtmek isterim ki özellikleri fiyatına göre iyi. ben hep ufak sevimli renkli bi şey hayal etmiştim. ancak o tarz modelleri incelediğimde bu fiyattan çok daha yüksek fiyatlara bomboş bir makine verdiklerini keşfettim. bu makinanın ısı ayarının olması çıkarılabilen plakalarının olması her şeye değer. görünüm olarak çok eski model olabilir yer de kaplayabilir o mini tost makinelerine göre ama gerçekten nitelik olarak bakıldığında hepsine bin basar. teşekkürler hepsiburada  
0	ürünü iki aydır kullanıyoruz, gayet güzel, plakalar çıkarılıp yıkanabiliyor, çabuk ısıtıyor, çok pahalı marka almaya gerek yok, ihtiyacı olanlara tavsiye ediyorum..  
0	ürünü hepsiburadadan yaklaşık iki ay kadar önce aldım tost ve ızgara konusunda oldukça iyi temizlenmesi kolay özet olarak üründen memnun kaldım. tek kusuru tost yaparken plastik olan tutaçlardan fazla bastırınca esneme yapıyor kırılacakmış hissi uyandırıyor yada arkadaki hareketli aksam yukarı kalkarak çok fazla bastırmayı engelliyor ama çok fazla bastırmayınca problem yok. tavsiye ederim.  
0	kapakları açıp mangal gibi kullanılması çok güzel ama diğer makinaların yanında verilen tavası yok tavasıda olsaydı 10 numara makinaydı ama 10 üzerinden 8  
0	ben aldım bu üründen gerçekten uzun süre kullanılabilecek bir ürün.alacaklara tavsiye ederim.çok amaçlı kullanıma sahip.çevremde benden daha uzun yıllar kullanmışlar var herkes memnun.  
0	ürünü daha çok yorumlardan etkilenerek aldım.ürün gelince ertesi gün hemen tost yaptırdım.ben çok memnun kaldım.ızgara denemedik inşallah ondada bir sorun çıkmaz.ev için ideal.tavsiye ederim.  
0	tost yapacaksanız ideal bir ürün, ancak balık ve et ürünlerini güzel pişirmiyor, çıkarılabilir ızgara olması güzel olmuş temizliği kolay bir şekilde yapılıyor.  
0	tost için çok rahat alabilirsiniz. yanında ızgara niyetine de kullanabilirsiniz. bebeler küçük yada başka sebeplerle evden dışarı pek çıkamıyorsanız mutfakta tavuk ızgara yapıp yiyebilirsiniz. is duman kokusu olmadan. alınabilir.  
0	daha önce bir çok marka dendim. bu ürun harika tost dışında ızgarasıda cok iyi. izgarayı temizlemesi çok kolay. bu fiyata süper bir ürün.  
0	hesaplı ergonomik idare edecek piyasa altında kullanışlı markalı olması ısı ayarlı olmasıda mukemmel çocugu evde ergonomık olan iyi bir ürün  
0	ürün bugün itibariyle elime ulaştı ve kalitesi kendini gösteriyor,ev için alacak olanlar fazla düşünmesine gerek yok,hepsiburada titizliğiyle kısa sürede kargo elinize ulaşıyor tavsiye ederim...  
0	gayet güzel bir makine fiyatına göre uygun parasını hak ediyor doğrusu hiç tereddüt etmeden alabilirsiniz.içiniz rahat olsun.tavsiye ederim.  
0	ben ürünü çok beğenmedim açıkcası. tost ekmeği ile tost yapmak gerekli, eğer yarım ekmek koyarsanız sıkmak zorunda kalıyorsunuz. tabi çabuk ısınması avantaj ama ben elimle makinayı sıkmayı sevmiyorum.  
0	ürünün plakalarının çıkarılıp yıkanması çok güzel.2 yılıa şkın süredir kullanıyorum hiçbi sorun çıkmadı yalnız tasarım olarak pek beğendiğim söylenemez. mutfakta şıklık çok önemli değilse tavsiye ediyorum  
0	ince teflon plakalar her an çizilecek veya deforme olabilecek gibi gözükse de yaygın servis ağı güvence veriyor. balık ve et yemeklerini pişirsede çok lezzetli olmadığını fark ettim. sonuç olarak tost yapmada ideal bir ürün. hb. ekibine teşekkür ederim.  
0	ürün ev kullanımı için oldukça kullanışlı ve yeterli. özellikle tost için kullanacaksanız başka ürün bakmanıza gerek yok. isınma hızı oldukça iyi.  
0	ürünü dört aydır kullanıyoruz tost ızgara yaptık temizligi kolay çizilme olmadı elde çok çabuk temizleniyor tavsiye ederim ben burdaki yorumlara güvenerek aldım memnunum  
0	yorumlara bakınca ideala yakınmış gibi gözüküyor fiyatıda uygun sayılır.umarım yanılmam..nede olsa arzum..tüm hepsiburada.com ekibine teşekkürler iyiki varsın hepsi burada yorum yapan tüm arkadaşlara teşekkürler  
0	ürünü alalı iki hafta oldu kullanıyorum ve çok memnunum. tost ızgara ne ararsan yapıyor, evimde harika tostlar yapıyorum, iyi ki almışım.  
0	piyasadaki diğer muadillerine göre kalitesi yüksek çift taraflı kullanılabilir olması ürünü daha kullanışlı hale getiriyor.çok ağır kapağı yok ama zaten çok fazla baskı uygulamaya gerek kalmıyor.ısınma gücü gayet yeterli.kullanışlı bir ürün fiyatıda uygun tavsiye ederim  
0	bir çok arayiştan sonra bu ürünü almaya karar verdim siparişten hemen sonra geldi. üründen memmun kaldim en beğendim yönü izgarasinin bulaik makinesine atilabilmesi.  
0	beklediğimizden iyi çıktı. acaba iyi mi tereddütümüz vardı ama alıp kullanmaya başlayınca ortadan kalktı. ben beğendim alamayı düşünenlerinde  beğeneceğini düşünüyorum  
0	arkadaşlar üründen bende bu hafta aldım gayet kullanışlı ve fiyat olarak uygun bir ürün. almayı düşünenler varsa tavsiye ederim güzel  
0	ürünü geçen hafta hepsiburada.com dan satın aldım.hem ebatları,hem de kullanım açısından çok memnunum.yeni bir tost makinesi almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	yeni bir tost makinesi almayı düşünüyordum fakat  markalar arasında  gidip geldim.fiyatıda uygun görünce hiç düşünmeden aldım, düşünseydim kesin bir kusurunu bulurdum. iyiki düşünmemişim çünkü aldığıma hiç pişman olmadım. gayet kaliteli bir makine , çıtır çıtır tostlar sizi bekliyor..  
0	ürün ihtiyacımı fazlasıyla karşılıyor. aynı anda tost ekmeği ile altı tost yapabiliyorum. tek dezaavantajı sert bastırırsan veya ince dilim ekmek dışında daha kalın ekmekle tost yaparsan ızgara için tasarlanmış bölüm yukarı kalkıyor ve makinanın dengesi bozuluyor. ızgaralarımı da gayet rahat yapıyorum. teşekkürler hepsi burada.  
0	20 gündür kullanıyorum fiyatına göre iyi bir ürün.eksik yanı malzemesi biraz daha ağır olabilirdi tostu daha iyi sıkıştırması açısından,yine de alınabilcek bi ürün.  
0	üründen çok memnun kaldım çıkarılabilir ızgaralarının olması hijyen bakımından çoook iyi ızgara olarak kullanımı tavuk ve balık harika oluyor oluyor  
0	sağlam bir tosta makinası 2 yıl garantili ve küçük değil. aynı zamanda ızgara yapmasıda avantaj saglıyor. hepsiburada com daha ucuz bir yerde bulamazsınız bir an önce ihtiyacı olan alsın  
0	kullanan arkadaşlar; somun ekmek le tost yaparken arkasının çıkarak yukarı doğru çıktığı bu yüzden iyi sıkmadığı söyleniyor doğrumu. acil cevaplarsanız bende sipariş vermeyi düşünüyorum.  
0	arkadaşlar ürün dün geçti elime, hemen akşam denedim. gayet güzeldi tostu. hem de çabuk zamanda. ama daha ızgarayı denemedim. ondan dolayı bişiy diyemiyeceğim. tavsiye edeceğim bir ürün  
0	alalı 2 gün oldu kullanıyorum.fiyatına göre iyi bir ürün. ihtiyaçları karşılayabileçek, çok fonksiyonel olmayan ama kullanışlı bir ürün. dik konumda saklanabilmesi yer sıkıntısı olanlar için bir artı özelliğidir.ızgaralarının çift yönlü kullanılır olması diğer bir artısı diyebilirim  
0	tost makinesini  aldığımdan beri kullanıyorum.çok memnun kaldım.alacak olan herkese tavsiye edebilirim.fiyatına göre iyi bir ürün.aynısı piyasada 90tl civarında.saygılarımla hepsi burada .com teşekkür ederim.  
0	ürünü geçen hafta aldım. genellikle her gün sabah,tost yapıyoruz. tostda iyi. ama ızgara da hoşumuza gitmedi. ama yinede bu fiyata alınır.  
0	gayet güzel bir ürün, evde kullanmak için ideal, bazılarının içinde küçük tepside çıkıyor denedim gayet güzel pişirdi. ızgara olarakta kullanılıyor, temizlenmesi kolay en güzeli plakaların çıkartılıp yıkanabiliyor olması...  
0	almadan önce yaptığım araştırmalar sonucu en uygun ve kalitelisi olduğunu düşünüyordum.hakikaten kullandığımda doğru bi seçim yaptığıı görmek mutlu etti beni 
0	ürünü alalı iki ay kadar oldu, üç günde elime geçti, hepsiburda com a teşekkür ederim, gayet kullanışlı bir ürün,hafif,fazla yer kaplamıyor, çabuk ısınıyor, bekletmiyor güzel.  
0	fiyat performans acısından tatmın edıcı.ayrıca 2 günde elime ulaştı hepsiburadaya teşekkürler..rahatlıkla alabılırsınız..daha fazla para ödemeye kesinlikle gerek yoktur. teşekkür ediyorum.  
0	arkadaşıma ev hediyesi olarak aldım.büyüklüğü ideal.bu fiyata görede iyi bir makine sadece bastırıncaarkası kalkıyor.bu özelliği sizin için sorun değilse düşünmeden alabilirsiniz.ızgarası çift tafarlı kulanılabilir özellikte bir tarfaı tırtıklı bir tarafı düz rahatça çıkarıp yıkanabiliyor.3 yıl garantili olması da çok iyi  
0	ürünün pişirme ve ısıtma becerisi oldukça iyi. ancak kullanılan çıkarılabilir plakalar oldukça ince ve kalitesiz bir teflon ile imal edilmiş.  
0	ürün çok güzel kullanışlı incecik tostlar yapabiliyorsunuz. ama ızgara yapmak istediğimde uzun bir süre etleri üzerinde beklettikten sonra tavada devam ettim.  
0	ürünü bir kac gun once teslim aldım. genel olarak üründen memnun kaldım.kullanma kılavuzunda 1.ayarında ısı 2.ayarında tost 3.ayarında ızgara yapılablecegı yazıyor ama 2.ayarında cok fazla sıcak olmuyor.dolayısıyla tost cok fazla kızarmıyor ama genel olarak fıyatına gore oldukca guzel bır urun ayrıca tostt yaparken elınızın yanmasını onleyen tutma kolları ve ısı bellı bır sevıyeye geldıgını zaman yanındakı kırmızı ıkaz lambası sonuyor boylece ısı sevıyesını belırleyebılıyorsunuz.almanızı tavsıye ederım tesekkurler.  
0	oldukça kullanışlı bir ürün sadece tost değil ızgarada yapabiliyorsunuz bu özellikler bakımından fiyat ta olduköça cazip indirimi kaçırmayın derim. ancak söylemeden edemeyeceğim çok kullanacaksanız bu özelliklere rağman elektirik faturasına dikkat edilmesi gerekebilir.  
0	ben bu urunu 1 haftadır kullanıyorum tost yapmak icin cok guzel bi urun ama ızgara icin aynı seyı soyleyemem tost icin tavsiye ederim  tsk  
0	fiyatına göre iyi bir ürün. ihtiyaçları karşılayabileçek, çok fonksiyonel olmayan ama kullanışlı bir ürün. dik konumda saklanabilmesi yer sıkıntısı olanlar için bir artı özelliğidir.ızgaralarının çift yönlü kullanılır olması diğer bir artısı diyebilirim. malzeme kalitesi çok çok iyi değil, idare eder.  
0	ürün fiyatına göre bekleneni sağlıyor. ancak arzumun daha kaliteli bir ürün çıkaracağını sanarak sipariş etmiştik.  ürün 180 derece açılabildiği için ısgara olarakta kullanılabiliyor. evet tost yiyebiliyoruz ama ızgara performansından memnun kalmadık. temizliği kolay, hanım bulaşık makinesinde çok rahat yıkayabiliyor  
0	urun fıyatı oldukca pıyasanın altında we arzum kalıtesıyle karsımızda ayrıca  alt ve üstte tutma kulplarının olması çok büyük bir rahatlık werıyo bencede  
0	rahat kullanımlı ve büyük pişirme alanına sahip... mutfakta çok fazla yer kaplamıyor. 180 derece açılması da oldukça iyi... ayrıca hızlı kargo...  
0	geçen hafta aldım ürün güzel.annemde istedi onada bi tane alcam tavsiye ederim.fiyatıda uydun piyasaya göre. arzumun diğer ürünleride güzel aslında iyi bir marka.  
0	bizim çocuklar beslenmelerini tost olarak yaptiklari için böyle bir makinenin yenilenmesi gerekiyordu hepsiburadada arzum ile  karşilaşinca tereddüt etmedim çünkü bu ilk arzum markali cihazimiz değildi güzel bir malherkese  afiyet olsun  
0	ürün 2 gün içinde elime ulaştı.1 haftadır kullanıyorum.ucuz ve iş görecek bir tost makinesi arıyorsanız kaçırmayın derim.memnun kalacağınız bir tost makinesi.  
0	arzum kalite olarak iyi biliyordum aslında genel olarakta iyi fakat açma kapama pot u çok kötü bence arzum a hiç yakışmamış bunun dışında gayet güzel bi makina yaklaşık olarak 1 yıldır kullanıyorum hepsiburadadan almıştım makine ızgarası sökülüp yıkanabiliyor bu da bi arıtıdır aslında  
0	bu tost makinesi ile nasıl incecik tost çıkars.o.s.tost ekmeği harici diğer ekmeklerde elimle bastırsam ekmeğe kesinlikle daha ince olur.o arkasındaki plastik 180 derece acmak için konan şey tam bir işkence tam tostu yaparken tak diye bi ses geliyor ve arka tarafı havaya kalkıyor bu ürünü aldım alalı tost yiyemez oldum keşke eski 25 senelik tost makinemi atmasaydım not:hakkını yememek lazım bu krizde sucuk tüketimim nerdeyse sıfırlandı ayrıca bu tost makinesi felen deil eğer bunla tost yapıp incecik çıkarabilen varsa lütfen bana açıklasın yoksa en kısa zamanda hurdaya sallıyacam  
0	aldığım günden beri sahurlarda kullanıyorum tost yapmak için ve çok güzel tostlar yapıyor hiç bir sorun çıkartmadı şu ana kadar iftarlarda ise izgara yapıyorum ve nefis oluyor. gerçekten arzum kaliteli bir tost makinası yapmış ve hepsiburadanın uygun fiyatıyla aldığım için çok memnunum.  
0	iki yıl önce almıştık .tost yaparken iyiydi ama ızgara yapalım dedik bozuldu! bi dahada kullanamadık. hepsi burada com. dan almamıştık yalnız. ama ne fark eder ki ürün aynı ürün  
0	almak isteyenlere tavsiye ederim.ben kullanıyorum ve şu ana kadar bir sorunla karşılaşmadık.çok mükemmel olmasada piyasadakiler arasında iyi sayılabilcek bir makina.  
0	arkadaslar oncelikle sunu belirtiyim her evde olması gereken bi ürün olmayanlar muhakkak alsın fiyatıda uygun yerde kaplamıyo rahatlık la alına bilecek bi ürün  
0	ürün iyi denebilir. ancak plakaları çok hızlı deforme oluyor, ızgarası kullanıldığında hem makina hem de tezgah her taraf yağ oluyor. temizlemesi zor. yağlar damlıyor. bundan sonra arzum marka bir şey alacağımı sanmıyorum.  
0	ürün yeni elime geçti ve hemen denedim tost yaptım. tostu gayet güzel yaptı. ancak dip taraflardan ince bir duman ve plastiksi koku geldi. kenar pilastiklerde yanma mı oldu diye düşünüp baktım ama hiç bir sorun yok. sanırım ilk kullanımın vermiş olduğu bir durum (öyle umuyorum )  
0	fiat performans arayanlar için uygun bir ürün.tek dej avantajı çıkarılabilir teflon plakaların 1 yıllık kullanım sonrası çizilmeye başlamış olması,çizilmiş teflon yüzeylerin sağlık açısından zararından endişeliyim.diğer özellikleriyle tatminkar.  
0	böyle bir fiyata bu tost makinesi çok iyi ürün gerçekten kullanişli dik olarak saklanabilmesi ve izgaralarinin çikartilabilmesi çok güzel  
0	ürnünü alalı 4 ay oldu,ürün fiyatına göre çok iyi fakat içine bişey koyup üst kapağı kapadığımız zaman arka taraf kalkıyor elinizle bastırmanızz gerekiyor.onun dışında problem yok eşim özellikle tosta bayılıyor ve hemen her akşam yapar sanırım en çok onun işişe geldi bu.                        ayrica dikkat çekerim tavuk göğsü ve etle üzerinde çöp şiş gerçekten harika oluyor eşinizi mest etmek istiyosaniz kesin deneyin.  
0	ürün yeterli ama sanki sapından bastırınca kırılacakmıs gibi duruor iç dizaynı fena deil sıfırda bile ısıtması kötü bi özellik ürünü kapatmak için fişten çekeceksiniz ama gerçekten güsel tostlar yapıor incecik yagsız çok güsel tostlar sahurda iyi gidiyor  
0	ürün beklendiği gibi.gayet hızlı geldi(istanbul içine 2 gün de).yalnız aras kargo görevlisi eşime kapıyı çaldıktan sonra yukarıya çıkamayacağını ve paketi aşağı gelip alması gerektiğini söylemiş.eşim 4 kat inip tam ne oluyor bu nasıl iş,kendine gel diyecekken paketi eline tutuşturup imza vs. almadan basıp gitmiş.benzeri durumlar ile karşılaşmak için kargo firmasını dikkatli seçiniz...  
0	ürün elime yeni geçti henüz kullanmadım ama ısıtıcı plakaların teflonunda soyulma var. bunu gördüğümde hayal kırıklığına uğradım. kullanmadan böyle ise kullanınca ne hale gelir bilemiyorum. şimdi ürünü aldığım haliyle servise götüreceğim.  
0	bende aldım bugün denedim.ilk olarak verdiğiniz parayı karşılayacak bir ürün gibi.ilk kullanımdan önce ızgaraları hafif detarjanlı bezle silip yıkayın.ürün açıldığında ızgaralar ters takılı söküp içindeki görünür kısımları nemli bezle silin. köpük parçaları varsa çıkarın.ve ilk kullanımda 3 dakka kadar ısıtın bir kez.tost yapmayın ilk defada.koku oluyor rezistanslarda ve tosta bulaşır bu koku.metal cisimlerle temizlemeyin ızgarayı çizilebilir.  
0	yapılan güzel tostların yanı sıra açılarak köfte ve ızgaralar için de çok  iyi bir zemin oluşturuyor...plakaların çıkıyor olmasıda temizlik açısından çok kolay..   almak isteyenlere öneririm..  
0	ürünü 1.5 yıldır kullanıyorum. çok kullanışlı ve sağlam. ızgaraların kolayca çıkmasıda temizlemeyi kolaylaştırıyor. fiyat açısından ise hala en ucuz fiyat hepsiburadada  
0	ürünü 6 aydır kullanmaktayım.tost ekmeği kullanırsanız 6 adet tostu bir defada yapabilirsiniz.ideal bir tost makinesi olmakla birlikte ızgara yapmanız uzun zaman alıyor sebep ise termostat.ısı  yeterli gelmiyor diyebilirm.tost makinesi istiyorsanız alın derim,ızgara fonksiyonu da istiyorsanız tavsiye etmem.dik konumda saklanabilmesi ve kibar bir görünüme sahip olması artı özellikleri arasında sayılabilir.  
0	alanı yaklaşık bir ay oldu pek beğenmedim şimdiki kafam olsa idi 3 kuruş daha koyar başka birtane alırdım  iş yeri için hiç olmaz tam açılır kapak olduğundan fazla baskı yapılınca arka ayakları yerinden fırlıyor baskı yapılmayıncada iyi pişirmiyor.  ama ev kullanıcıları için ideal sayılır  hanim işi  
0	bu üründen bir adet aldım.altı aydan fazla oldu sanırım.ilk aldığımda gayet iyiydi.hala da iyi memnunum.ama yapışmaz taban olması gereken tabanlar yapışmaya başladı.tek mahsurlu tarafı bu ve en önemliside bu.daha kaliteli bir ürün alınabilir.fiyatına göre fena değil.birçok tost makinası denedim,tost yapmasında memnun kaldığım tek ürün bu oldu diyebilirim.tabii yapışması olmazsa harika bir ürün diyebilirm  
0	ürünü bu siteden aldık, olumlu yorumlara bakarak ama tost için çok yükse ısılı ve genelde tostu fazla ısıdan haşlıyor. zaman saman duman bile çıkarıyor. bilemiyorum belki bizimki arızalıdır ama kullanamıyoruz biz.  
0	ürünü kullandım.menmunum herkese tavsiye ederim   
0	açıkcası sanal alışveriş yapmaktan çekiniyordum. fakat yakın bi arkadaşımda bu siteden alışveriş yapmıştı bir sorun yaşamadı. birazda ondan cesaret alarak tost makinesi şiparişini verdim. 4-5 gün sonra elime ulşatı. çeyizim için aldığımdan henüz kullanma fırsatı bulamadım. ama ürünün siparişi ve temin edilmesiyle ilgili bi sorun yaşamadım.  
0	daha önce arzum tost maiması kullanmıştım  memnun kaldığım için bu ürünü aldım ve teflon kısmı soyulmaya başladı bu yüzden kullanmakta tereddüt ediyorum çünkü soyulan teflon ekmek üzerine yapışmaktadır. kesinlikle tavsiye etmiyorum  
0	ürün cok hizli bir sekilde elime ulasti.cok kullanisli.cok guzel tost ve izgaralar yapabileceginiz bir ürün.tavsiye ediyorum.  
0	sabahları tost yapmak için aldım.yeni evlenen bir  arkadaşımda almıştı.tost makinası iyi ancak kapağı tam olarak kapanmıyor,bastırmak gerekiyor.ayrıca ızgara pişirmeye uygun olmadığını düşünüyorum.tost yapmak isteyenlere öneririm.  
0	ürünü alalı 3 gün oldu ancak birkaç özellik daha olsaydı iyi olurdu bence. öncelikle ızgaralarda boşluklar olabilirdi; yağ akıtma bölümü dışarıya verilmiş. plastik kısımları ve termostat düğmesi biraz zayıf.  
0	ben de yorumları okuyarak bu ürünü aldım. yorumlardaki genel memnuniyete ben de artık katılıyorum. gerçekten tatmin edici bir ürün. tavsiye ederim.  
0	yorumları okuyarak, tost makinesini satın aldım,ama açıkcası pişmanım. tost güzel kızarmıyor. izgarada, ızgaradan ziyade etleri haşlıyor.  
0	ürün idare eder kolay ve hızlı ısınıyor fakat malzemesindenmidir nedir tost yaptıgınızda malzemenin kokusu ekmeğe siniyor buda tad alma kalitenizi düşürüyor fiyata  göre iş görür bir ürün  
0	ürün çok kaliteli bir görünüme sahip değil ama iş görür gibi geldi bana.daha kullanamadım çünkü resimde byaz göründüğü halde siyah geldi ve iki çeşit plakası olduğu yazdığı halde sadece ızgara plakalı geldi. üçgen plaka yoktu.  
0	bir arkadaşıma düğün hediyesi olarak aldım ve direk onun adresine yolladım. çok pratik oldu ve düşündüğümden de kısa zamanda eline ulaştı. arkadaşım şimdilik çok memnun. bu arada kardeşime doğum gününde aynısı alınmıştı, o da memnun. teşekkürler!  
0	fiyat / performans oranı gayet iyi. kullanışlı, bir tost makinasından aman aman özellikler beklemiyorsanız bu makina size yetecektir. her türlü eti pişiriyor. tostları yakmadan yapıyor. markasının arzum olması da güven veriyor.  
0	ürünü bir haftadır kullanıyorum. görüntüsü ve malzeme kalitesi iyi. plakalarının çıkabilir olması temizlik için büyük bir avantaj çünkü bu tip tost makinalarının çoğunda plakalar çıkmıyor. ne çok fazla büyük ne de küçük. orta boyda 3-4 kişilik aileler için ideal. tek beğenmediğim yanı gücü biraz düşük gibi geldi 1800w yerine 2000 veya 2200 w olsa daha iyi olurdu. yinede üründen memnunum.  
0	açıkçası alırken fiyatı ve markası sebebi ile  tereddütlüydüm ama beklediğimden çok daha güzel...elime ulaştığı gibi ızgara yaptım ve sonuç harikaydı...çok memnun kaldım herkesede tavdiye ederim....  
0	bu ürünü geçen hafta cuma günü aldım,bugün (salı günü)iade ettim.çünkü ekmeği hemen ısıtamıyor sonra da ekmeği kurutuyor içindekini pişirmiyor.termostat sık sık devreye girip elektiriğini kesiyor.bir diğer dezavantaşı da şu ekmeği sıkıştıramıyor büfe tarzı bir tost yapmanız mümkün değil.yinede siz bilirsiniz.  
0	geçen hafta aldığım ürün gayet iyi. küçük ve pratik. ilk çalıştırmayı boş olarak yaptığınızda koku olayını çözmüş oluyorsunuz zaten. tavsiye ederim  
0	fiyat fayda dengesinde gayet iyi bir ürün. sinbo nun müşteri ilişkileri ve satış sonrası hizmetleri gerçekten çok başarılı . küçük pratik bir ürün tost yapmak ve ekmek  kızartmak için tavsiye ederiz.  
0	üçgen ve ızgara plakalı deyip insanları niye yanıltıyosunuz ki ,yok öyle bi parçası.ayırca ızgarasının da cıkarılıp yıkanamaması da bir dezavantaj.bunlara rağmen kullanışlı bir ürün gibi  
0	ürün siyah geldi, ızgara ve üçgen plakalar çıkmadı. buna rağmen mutfağında yeri kısıtlı olanlar için gayet kullanışlı bir ürün bu yüzden alınabilir  
0	tek veya 2 kişi için ideal bir ürün aldık kulllanıyoruz sıkıntı yok ama nedense siyah renk geldi oda cok önemli değil zaten  
0	üçgen ve ızgara plakalı demelerine rağmen bu parçalar gelmedi hepsiburada comdan çok alışveriş yaptım ama ilkkez hepsiburadanın dediği gibi çıkmayan bi ürün geldi eksik parçalı şaşkınım bu yüzden  
0	19.12.2012 tarihinde aldığım ürün kusurlu çıktı. servise gönderdim hepsiburada aracılığıyla 19.01.2013 te servisten gelmiş hiç alakası olmayan bir tamir yapmışlar(güç kablosunu değiştirmek) ürünü tekrar gönderdim ( tuamağının çatlak olduğunu defalarca belirterek) 08.02.2013 tarihinde tekrar geldi hiç bir işlem yapılmamış şekliyle. bu markanın ürünlerini kesinlikle evime sokmam bir daha rezillik diz boyu.  
0	ürün elime geçti kullandım.gayet güzel bence.çok çabuk ısınıyor.hemen tost yapmaya hazır hale geliyor.ben tek dezavantajı plakalar yerinden çıkmıyor malasef.bezle temzilik yapmanız gerekiyor  
0	guzel kullanıslı sık bır ürün  tostuda cok lezzetlı ızgarasıda  makınayı ıstedıgınız yukseklıkte acabılıyorsunuz kulpuda kullanıslı kısaca cok begendık herkese tavsiye ederım tesekkurler.  
0	ürünü alalı iki gün oldu hala siparişim hazırlanıyor diyo çok büyük bi hevesle almıştım bu kadar bekleyeceğimi bilseydim farklı bi siteden alırdım  
0	bende tost makınesını aldım.yanlız calıstırdıgım zaman yanık kokuları geldı  sızdede oyle sorunlar oldumu.bılgısı olan varsa yada aynı sorunu yasayan varsa yazarsa sevınırım  
0	07.02.3013te ürünü satın aldım, şuan tarih 11.02.2013 ve hala "tedarikçi firmadan bekleniyor" ibaresini görüyorum. bu kadar bekleyeceğimi bilseydim ebayden sipariş verirdim.  
0	ürün kalitesi alt seviyede ve fotoğrafta göründüğü gibi değil. eğer almyı düşünnler varsa biraz daha üzerine para ekleyip daha iyisini alabilirsiniz.  
0	güzel bir makina gelinci hemen kullandık tost yapdık gyet iyi idi sıcaklıgıda iyi yapışmıyor incecik tost yapıyor tşk ederim hepsi  
0	anneler günü hediyesi olarak aldım. güzel bir ürün tek eksiği bence tutma yerinin tek olması. iki tarafta da olsaydı daha kolay tost yapılabilirdi.  
0	ürün fiyatına göre iyi sayılır. ancak bir iki hafta içerisinde ızgaraların üzerindeki boya çıkmaya başladı. sağlık açısından bu durum pek uygun değil. ayrıca içerisinden üçgen ızgara çıkmıyor.  
0	ürün fena değil iyi yani tam öğrenci fiyatıda ucuz. yeni olduğundan ısındığı zaman plastik kokusu duyuluyor. sanırım zamanla bu kokuda geçer.  
0	makina biraz küçük ayrıca malzemesi çok dayanaklı durmuyor ama ısıtması güzel. küçük aileler için kullanışlı olabilir  
0	elimize ulaşması biraz geç oldu ama olsun memnun kaldığımızı söyleyebilirim iyatı kargoyla birlikte 62-63 civarında enaz 20 ytl avantajlısınız tavsiye ederim  
0	kullandım beyendım  
0	fiyatına göre bence çok iyi bir tost makine.tavsiye ederim.  
0	öncelikle siparişim elime 24 saat içinde geçti.hepsiburada com a teşekkürler.ürünü iki günden beri kullanıyorum.ısı ayar düğmesi ve plastik aksamlar malzeme kalitesi bakımından kötü.tost yaparken bastırırken kırılacak diye korkuyorum.makine genel olarak benim işimi gördü.almanızda bir sakınca yok derim.  
0	urunu siparis verdigimin ertesi gunu saat 15 de eve geldi. bu fiyata alinabilecek en iyi urun.termostat ayar dugmesi daha kullanisli yapilabilirdi. ayrica tepsisi de biraz buyuk olabilirdi.  
0	oldukça kullanışlı ve dik saklanabilmesi sayesinde fazla yer kaplamıyor. 3-4 adet tostu aynı anda yapabilmeniz mümkün. ancak, termostat düğmesi oldukça basit ve üzerindeki değerler tam yerine oturmuyor. plastik kalitesi fazla değil. genel olarak, fiyatına göre oldukça başarılı ve kullanışlı. ekonomik bir makina almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	kullanışlı olabilir ama tam verimli çalışmıyor   
0	hepsiburada.coma ürünü çok kısa sürede ulaştırdıkları için teşekkür ederim piyasadaki muadillerine göre fiyatı oldukça uygun. ambalajı açtığınızda gördüğünüz plastik aksam sizi hayal kırıklığına uğratmasın. oldukça sağlam ve kullanımı çok pratik. tavsiye ederim.  
0	ürün bence fiyat olarak uygun araştırın piyasa fiyatlarını değerlendirin ama ben olsam alırım zaten aldımda  
0	bir ay once bu ürünü siparis ettim zamanında geldi.  ürün fiyatına göre çok iyi.. benim tek şikayetim ızgaralarının temizligi... yıkamak için ızgaraları çıkarmak gerekiyor tabi, çıkarıp takmak biraz güç istiyor. izgaraların oturdugu dişler çabuk aşınacak gibi görünüyor.. bunun dışında ürün çabuk ısınıyor dediğim gibi fiyatına göre oldukça iyi performansı var.  verilen hizmet için teşekkürler, en başta oturduğumuz yerden kaliteli ürün almak işimizi kolaylaştırıyor.  
0	indirimdeyken sipariş verdim bu fiyata arzum benceçok iyi  
0	evlenmeden önce almıştım. hala kullanmaktayım.4 yıldır problem yaşamadım. tost ekmek ısıtmak iççin gayet kullanışlı yalnız grill yapmayı hiç denemedik.çok beklentyoksa kesinlikle beklentinizi karşılar  
0	ürünü bu siteden görerek aldım.daha önceki tost makinam eskimişti.bu makina dizayn ve malzeme olarak iyi hatta önceki makinamdan daha güçlü ama kağıt üstünde ancak performansı çok kötü.önceki makinamla 15-20 dakika süren tost bu makinada nerdeyse 40-45 dakika sürdü.almayı düşünenlere tavsiye etmem.  
0	ürün ücretine bakarak çok kaliteli diyebilirim. piyasadaki çoğu makineden kaliteli bir duruşu var. hem türk üretimi bir ürün alıyorsunuz hem türk ekonomisine katkıda bulunuyorsunuz hemde parasının karşılığını fazlasıyla veren bir ürün almış oluyorsunuz.  
0	özeliklerine ,fiyatına ve görünüşüne bakarak aldık . ama gücü yetersiz kesinlikle , tost yapmak için bile 45 dk uğraş verdik . ne eşim nede ben memnun kaldık . alacak olanlara kesinle tavsiye etmiyoruz.  
0	ekmek kızartırken, çok uzun süre cıhaz dinlemeye geçiyor. buda çok yavaş kızarttığı için sabırsızlandırıp, sinirlendiriyor. ben iade ettim. pek tavsiye etmem.  
0	ben bu ürünü yorumlardan etkilenerek ve türk malı olmasına kanarak aldım.ancak pişman oldum.tostları maalesef çıtır yapmaktan çok uzak.sözde çok güçlü ama,tostlar yumuşacık.plakalar mı kötü,sorun nedir,çözemedim.  
0	tasarım olarak güzel plakalarının çıkıp yıkanması gayet iyi bir kaç kez kullandık sorun çıkmadı. tost makinası alacaklara tavsiye edebilirim. dddd  
0	daha önce kendime tefal marka bir ürün almıştım buda aynı özelliklere sahip bir ürün fiyatta yarı yarıya tek kusuru ızgara özelligi zayıf kalıyor rezistans kendini çok çabuk kapatıyor buda pişirme süresini uzatıyor. fakat kapalı konumdayken çok gzel iş görüyor. çin malı deil türk üretimi birazda sahip çıkmak gerek kendi ürnlerimize  
0	ürünü alalı 2 hafta oldu. şimdilik sorun çıkarmadı. fiyatı emsallerine göre gayet uygun. yerli olması ve yıllardır tost makinası üreten bir firma olması nedeniyle tercih ettim.tasarımı iyi yalnız kolları dökme değil de çelik olsa idi daha iyi olurdu. ayrıca kırmızı değilde çelik görünümlü olanı alsam daha iyi olurmuş fiyatı biraz pahalı olsa bile. zira boyasında küçük bir çatlak oluştu.  
0	ürün özelliklerine göre fiyatı çok iyi yanlız burada 2 yıl garanti verildiği için bu fiyat ben bayisinden 1200tl 12 taksite aldım ama 5 yıl garantisi var bunuda bilmek lazim saygılar..  
0	ilk tespitim kablonun çok kısa olduğu. tezgah üstü prizine bile zar zor uzanıyor. önceki makinemde nerdeyse iki metre kablo vardı. dün ilk tostumu yaptım, yine önceki makineme göre maalesef başarısız. üzerinde tostu iki numaralı konumda yapmanı öneriyor. o sıcaklıkta nerdeyse makine bile ısınmıyor denebilir. üçe getirdim ve biraz bekledikten sonra ekmekler ısındı ama kızardığını göremedim. umarım ilk kullanımdan dolayıdır, akşam tekrar deneyeceğim.  bu arada artık yeni makinelerden spatula, krep kalıbı falan da çıkmıyormuş, bilginize.  
0	ürünün tost yapma özelliği gayet güzel, fakat tutma plastiği ve ayaklık plastiği çok zayıf ve kalitesiz duruyor. görünce şaşırdım. tavuk ızgara denedim yağları sadece oluktan değil diğer kısımlardanda etrafa aktı. ayrıca oluktan yağlar herzaman damla damla akmıyor, sızıntı halinde makinenin altına kadar akıyor. plakaların kemarları biraz daha yüksek olsaymıştı daha iyi olurdu.  
0	ben ürünü aldım ve kutusundan çıkarınca biraz şaşırdım. plastik kısımları çok uyduruk görünüyor. genel olarak tefal markasına güvenirim ama biraz daha kaliteli bir malzeme kullanılabilirmiş.  
0	biz almayı düşünüyoruz bu urunu hem ucuz hem özellikli görünüşü de güzel 8 kg olması da ekonomikleştiriyor yani hem ekonomik hem özellikli hem de güzel bi makine  
0	özelliklerine bakınca fiyatına göre iyi bir makine olduğunu düşünüyorum.ucuz ürün isteyen kişiler alabilirler bence.marka aslında iyi bir marka.kullanan arkadaşlarım var.tavsiye ederim.  
0	önceki makinem 6 kiloydu ona iyiy diyordum 8 kilo alınca ne kadar rahat olduğunu anladım.evin tüm perdelerini tek atışta hepsi yıkanmış oluyor.ama ön yıkamalı programları az ve sentetiklerde 30derece yok bu durum biraz can sıkıcı...  
0	4. yıldan sonra problem cıkarma ihtimali yüksek. biz evimizde kullanıyoruz geceleri catur cutur buz kırılma sesleri pervane sesi massallah otobüs gibi calısıyor.  
0	ben aldım ve 2 aydır kullanıyorum.. hic bir sıkıntı yok.. daha fazla özellık arayanlar için önermem ama tasıma sıkıntıwsı olanlar ıcın bıre bır dıyebılırım  
0	çamaşır makinemim 1 hafta sonra elime geçti ertesi günde arçelikten gelip kurulumunuda yaptılar, çamaşırları yıkaması güzel fazla sesi gürültüsü yok boyut olarakta enden oldukça dar olduğunda fazla yerde kaplamıyor ben çok beğendim fiyatıda gayet güzel almayı düşünenlere hayırlı olsun bu fiyata gerçekten güzel bir ürün ben aldığımda şimdikinden daha bile ucuzdu fiyatı hepsiburadanın kampnyalarını takip etmek lazım...  
0	parasının karşılığını fazlasıyla veriyor. işinize uygunsa  fiyat gayet makul. uzun araştırmalar sonucunda buna karar verdim güzel bir hediye oldu. teşekürler  
0	fiyat performans olarak memnun edici bir ürün makinadan beklentisi standart olanlar için gayet uygun biraz sesli çalışıyor yıkaması başarılı bu fiyata tavsiye edilebilir.  
0	bu ürün sesi çok fazla ama tasarruflu ve gayet şık tasarımlı almanızı öneririm.  
0	dolabı öğrenci evinde kullanmak üzere aldım .almamdaki en büyük etki taşımasının çok kolay olmasından dolayıdır.harcadığı elektrik enerjisi açıklamada yazdığı gibiyse gayet güzel.bunu da bir ay sonra öğreneceğiz.  
0	bekar ve öğrenci evlerine almak isteyen arkadaşlara tavsiye ederim.hem kullanışlı hem küçük hemde fiyatı yerinde.buzdolabı görevini fazlasıyla yerine getirebilir.hacmi de o kadarda çok küçük değil bence  
0	makina deli soğutuyor. orta derecede donduruyordu ben de bir alt dereceye aldım. özellikle güneyde nemli ve çok sıcak bir yerde yaşadığım düşünülürse gayet iyi soğutuyor.   
0	yazlıktaki ev için aldım, dış tasarım olarak iyi yalnız iç tasarım biraz farklı ve kalitesiz geldi; ama fıyatına göre iyi gibi tabi. kargonun bedava olması daha güzel. kullanmaya başladık yalnız biraz fazla soğutuyor gibi geldi bana. bilmiyorum belki ayarını ayarlayamamış olabiliriz.  
0	fiyatı çok iyi denebilir.teslim aldım servis gerektirmiyor direk çalıştırabiliyorsunuz.şık bir dizaynı var ve a sınıfı olmasıda cabası bu fiyata pişman olmazsınız.  
0	bekarken almıştım, birkaç sene idareten kullanırız dedik, kışın idare ediyor ama yazın çok ses çıkarıyor. 3. ayı dolmadan sebzelik kapağı kırıldı. buzdolabının içinde arka tarafına değen herşeyi donduruyor..  
0	bu ürünü öğretmen olduğum için aldım taşınma durumlarını düşünerek makine 1 ay iyi yıkadı 1 aydan sonra full otomatik hale geçti nasıl mı kendi kendine çalışıyor, durmadan yıkıyor çalışmaktan hiç yorulmuyor taki siz düğmeye basıncaya kadar  
0	ürünü 6 ay önce aldık, geldiler kurdular çalıştırdık, ilk 2 ay güzel çalıştı tamam dedim tam istediğim makina bu.. ama 3. ayda makina sıkma yaparken traktör gibi ses çıkarmaya başladı, servisi çağırdık geldiler sağolsunlar ilgilendiler, vidalar gevşemiş sıktılar gittiler, 2 hafta geçmedi aynı traktör gibi sesler tekrar başladı, servisi tekrar çağırdık, geldiler, bu seferde bunun sesi böyle bu böyle ses çıkarıyor, bunların sessizleride var ama bunlar ucuz olduğu için böyle ses çıkarmaları normal, halen sıkma yaparken traktör gibi ses çıkarıyorlar, tarih tekrar tekerrür etti ve ucuz etin yahnisi böyle maalesef, çok kötü....  
0	bu ürünü alalı birkaç hafta oldu ama cok memnunum bikere kargo cok hızlı kurulumda problem yok ilk etapta alırken endişeliydim beyaz eşya alıyoruz problemlide olabilirdi ama olmadı bekar memurlar kaçırmayın derim teşekkürler hepsi burada ailesi size minnettarım  
0	beklentinizi karşılayacak kadar yeterli bir ürün fiyat da çok uygun. kargo zamanında elime ulaştı. taksit seçenekleri de çok uygun. yazlık da bahçe gibi küçük evler için çok kullanışlı bir ürün.  
0	görünüşünden daha küçük alınca hayal kırıklığına uğramayın.güzel bir buzdolabı.benim şanssızlığım aldıktan sonra fiyatı düştü.tavsiye ederim öğrenci ve bekarlara göre ideal.ayrıca buzluk kısmı acayip gelebilir...  
0	babamların evine hediye olarak aldım. gerci alalı 1 hafta oldu ama bir kac yıkamanın sonucu gayet iyi. hatta eşim bir battaniyeyi bile yıkamış 
0	işin açıkçası bu ürünü alırken tereddütlerim vardı,ürünü aldıktan sonra gördümki boşuna tereddüt etmişim,fiyatına göre gayet iyi bir ürün,sizdede marka merakı yoksa bence kaçırmayın derim,gayet iyi bir ürün,tavsiye ederim.  
0	önceleri almak isterken çok teretdüt ettim ama ettiğim kadar değilmiş gayet iyi tavsiye ederim.yalnız biraz gürültülü yıkıyor ama olsun o kadarda olacak.sevgiler  
0	bu ürünü yaklasık 1 ay önce aldım. ögrenci evime uygun fiyatlı bir camasır makinesi almak istiyordum. en uygun fiyata hepsiburada.com da buldum. suana kadar herhangi bi sorun cıkarmadı makine. fiyat/performans oranı iyi. biçok yerde yetkili servisi mevcut. bekar evinde yasayanlara tavsiye edilir, elde yıkama çilesine böle bi fiyatla son! işinizi göreceğine emin olun ama ceyizlik değil tabiki.  
0	güzel ürün bizde de var bitane bizde  onu kullnanıyoz güzel bir ürün tavsiye ederim  evet dünyacaünlü bir marka olamasada kendi çapında performans sahibi bir makina  
0	gercekten ıyı bır urun herkese tavsıye edıyorum,kullanımı cok kolay ama aralarda zorluklar da yok değil diğer makinelerle kıyas yaptıgımız zaman cok fazla bır farkın bulunmadıgını gormekteyım...  
0	güzel yıkıyor, çok fazla kurutmuyor ama fiyatına göre iyi bir makina tavsiye ederim. başka markalardan önemli bir  farkı yok. hesaplı bir makina,tavsiye ederim.  
0	ürün yapı ve fonksiyonu oldukça yeterli belirgin bir ses problemi yok yanlız yaşayan biri olarak ideal bir ürün diye bilirim  
0	buzdolabını 3 gün önce aldım ve çalıştırmaya başladım ama motor sesi haricinde inceden su sesi gibi ses geliyor. teknik servis bunun küçük dolaplarda normal olduğunu söyledi ama diğer arkadaşlarda durumun aynı olup olmadığını merak ediyorum açıkcası.  
0	ürünü alalı 15 gün oldu soğutması gayet iyi ancak rafı en alta indirsenizde litrelik şişe sığmıyor gözünüzde canlanması açısından söylüyorum. kapak kısmındaki raflar ise kulanışlı ayrıca dondurucu kısmının olması artı yönü fiyatı da makul.hepsiburadadan aldm ve 2 günde elime geldi.  
0	şantiyedeki ofisimize kullanılmak üzere aldık, çabucak geldi ve teslim edildi, gayet memnun kaldık, harika  sorun yokherkese teşekkürler, iyi çalışmalar  
0	zaten daha önce akradaşımda görmüşdüm. bekar arkadaşlar için çok uygun bir ürün. hepsiburada.comdan sipariş etdim ve çok hizlı teslımat... hepsiburada.comdan memnunum..  
0	bir hafta önce aldım çalışması iyi. dışarıda nekadardır diye sormadım. sitede görünce hemen aldım. ama eminim bu fiyattan daha yüksektir dışarıda.  siparişten bigün sonra geldi. tavsiye ederim..  
0	daha büyük hacimli bir bzdolabına ihtiyacım varmış... al 306yı tercih etmem gerektiğini şimdi anlıyorum... bunun dışında harika bir tezgah altı buzdolabı...  
0	bu urunu tek basıma kullanıyorum alacaklara uyarım. alt tarafa yan yana iki tencere koyamazsınız birde donduru bölumunde buyuk buzdolapları gibi et balık vs saklayamıyorsunuz sadece su koyabilirsiniz o donuyor. sogutması guzel içicekleri süt ayran bira vs cok guzel sogutuyor. belirttigim gibi biraz kucuk olması dısında bu fiyata fena degil. iyi alışverişler.  
0	büro tipi buzdolabı alacam diyorsanız ya da bekarım küçük bir dolap olsun diyorsanız ürün ihtayacınızı karşılar emin olun. ben aldım pişman da değilim tasarruf açısından da çok iyi.soğutması baya iyi arkadaşlar.ekonomik olması alınabilirliği artırıyor diye düşünmekteyim.  
0	buzdolabını ofisimiz için aldık. hızlı soğutuyor ve sessiz ancak raf hacmi çok küçük. bir iki parça malzeme koyunca doluveriyor. bu da hava sirkülasyonunu engellediği için olsa gerek, yüksek ayarda çalıştırdığınızda iç sırt kısmında buzlanma yapıyor ve o yüzeye değen ne varsa donduruyor.  
0	ürün güzel.iyi soğutuyor , malzemeleri koruyor gerçekten.yalnız tek sorun kullanacaklar iki kişiyse onlara az gelecektir.onlara tavsiyem daha büyük bir buzdolabı almaları yönünde ama tek kişi için tam ideal bir ürün.hepsiburada.com a teşekkür ediyorum uzak olmasına rağmen vaktinde ve sağlam şekilde gönderdiği için.  
0	2 gün içerisinde geldi, çalışması ve soğutması gayet iyi..memnun kaldım bayağı..tavsiye ederim.no - frostu olması en güzel özelliği..almayı düşünenlere tavsiye ederim..  
0	düşük bütçeli nofrost bir buzdolabı arıyordum fakat emin olamıyordum kullanışlı olup olamayacağına ama gerçekten başarılı bir ürün. dondurucusunda dondurma beklettim günlerce tadı bozulmadı erimedi. soğutması da gayet iyi. iç hacmi de mükemmel. tavsiye ederim...  
0	yer sıkıntısı olan için güzel bir dolap.soğutması da gayet güzel ve ses yok gibi bir şey çalışıp çalışmadığını anlamıyorsunuz. fiyat olarak ta gayet makul ve kargo bedava olması çok iyi.  
0	siparişi 12.02.2013 de verdim ama daha siparişim hazırlanıyormuş acaba ne zaman hazır olur ve kaç ay sonra bana ulaşır. burada yapılmış olan yorumlardan 2 günde ürünün teslim edildiğini gördüm inandım ama hiç öyle inandığımız gibi değilmiş.  
0	öğrenciler ve bekar yaşayanlar için ideal bir buzdolabı. çok şık ve kullanışlı, iç hacmi yeterli büyüklükte. fiyatıda piyasaya göre uygun.  
0	merhaba, ürünü satın aldıktan sonra 2 gün içerisinde teslim ettiler. paketleme ve kargo çok iyiydi ve evime kadar getirildi. servis için yetkili çağrı merkezini aradığımda da ilk kurulum için servise ihtiyaç duyulmadığını, ürünün tak çalıştır özellikte olduğunu söylediler. ürünü satın almak için yaptığım tek şey iki tık oldu. hiçbir zahmete girmeden buzdolabı evime geldi. ürünü şu anda kullanıyorum ve memnunum. 5 kademeli olan sıcaklık ayarının 3. kademesinde çalıştırıyorum ve bu kadar sıcak havaya rağmen güzel soğutuyor. teşekkürler.  
0	fiyatına göre oldukça iyi diyebilirim. 4 kişilik bir aileye bile yetebilir. buzluğu iyi, alt taraf biraz yavaş soğutuyor. ama soğutuyor 
0	ürünü almam ve konya daki adresime teslimi 1 hafta sürmedi.gayet uygun fiyata ve kullanışlı.ve buradan aldığım ürünlerde sorun olmaması ayrıca güzel.teşekkürler  
0	ürün siparişi verdikten 4 gün sonra elime ulaştı servisi hemen gelip kuruyor zaten. çamaşırlarıda iyi yıkıyor kullanımıda basit ben çok memnunum açıkçası almak isteyenlere hayırlı olsun  
0	buzdolabına ihtiyacım vardı,internette bir araştırma yaptım fiyata göre ve kalite açısından alınabilecek en uygun fiyatlı dolap buydu. ancak bütçeniz yeterliyse yine de no-frost bir buzdolabı almanızı tavsiye ederim. bu ürün kısa vadede çok işe yarayacak hesaplı bir buzdolabı, ben beğendim.  
0	öğrenci için kullanışlı ama biraz  elektriği fazla yakıyor bunun nedenide b sınıfı olması herhalde.ama genede bu fiyate rağmen çok iyi fiyat  
0	piyasadaki aynı marka çamaşır makinaları rasında gerçekten fark var ...hem üç yıl garantili aynı zamanda.tavsiye ederim özellikle bekar yaşayanlara ....  
0	bu ürünü 11 haziran 2008e aldım. 14 haziranda teslim adresi olan silifkeye ulaştı. bu açıdan hepsiburada.coma teşekkür ederim. ürünün arçelik-bekonun servisi güvencesinde olması bir avantaj. kullanımı kolay bir makine, ihtiyacınızı karşılar. bir şey söylemek için şu an erken ama sorunsuz calışıyor. sessiz de sayılabilir. kuran serviste, aldığım fiyatın çok uygun olduğunu söyledi.  halen indirim devam ediyor, ihtiyacınız varsa bu fiyata kaçırmayın.  
0	genişlik ve fiyat acısından diğer marka ve modellere göre iyi gösterişte güzel ama ses olayı bi hayli fazla ortam sessizleşince takırtılar uğultular başlıyor.  
0	ben epeyce zaman araştırdım. en uygun fiyatlı ve en güzel özelliklere sahip buzdolabını burada buldum. soğutması güzel, no frost kısmı da gayet iyiy soğutuyor. hacmi de 3-4 kişilik aile için uygun. rafları cam bu fiyatta hiç buzdolabı yok neredeyse. ben sıcak iklimin hakim oldugu bir şehirdeyim ve bu buzdolabını temmuz ortasında aldım. gayet memnun kaldım. ihtiyacı olanlara tavsiye ederim.  
0	sebzeleri uzun süre taze saklıyor.eski dolabıma göre elektiriği daha az harcıyor.onbeş gün önce dolaba koyduğum sebzeler bozulmadı.niye yorumlarda kelime limiti var?  
0	ürünü yeni aldım 1 hafta olmadı.o yuzen performans ve harcadığı enerji konusunda yorudma bulunamam ama bnoyut ve iç genişliik olarak bence ideal!!!  
0	ürün bügün elime gecti... çok tereddut ettim mini buzdolabı mı alsam buyuk mu dıye ama bu ne buyuk nede cok kucuk bekar olanlar ıcın cok guzel tasıması cok kolay.... kullanıslı bişeye benziyor sessiz de calısıyor bence kacırılmayacak bı urun... teşekkurler hepsiburada....  
0	buzdolabını araştırdım sınıfındaki diğer buzdolaplarına göre fiyatı hem uygun hem kaliteli geniş hacimli buzluk kısmı aşağıda olması çok güzeldi siteleri gezdim en uygunu hepsiburada.comsitesinde buldum hemen siparişini verdim 6 gün içinde adresime teslim edildi o yönden memnunum buzdolabını incelediğimizde hacmi buzluğu altta olması bunun yanında çok fonksyonu var ancak arka kısmında motor kısmı açık olması ve soğutma demirleri açıkta olması eksileri oldu bu buzolabı sınıfındakilere göre böyle olması kötü olmuş  
0	görünümü hoş, çok alengiriyok, basit ve sade bir dolap. çok özellik aramayanlara göre ideal. iç hacmi küçük , ama dondurucu kısmı  geniş , çekirdek aile ve yalnız yaşayanlara göre bir dolap. rafların tel olaması düşündürüyor ama temizliği içinde bence daha pratik. çok ıvırzıvır parcası yok .kullanım amacına bakılacak olursa yeterli.  
0	guzel bir buzdolapi en cok ilgimi ceken beko ve arcelik garanitisi olmasi hepis burada tsk ler  
0	bu dolabı alırken çok düşündüm acaba yerli olumu diye.ama yetiyor. boy kısa ama iç hacmi geniş. memnunum.tavsiye ederim. özellikle yalnız yaşayanlar için  
0	çok araştırdım, fiyatına göre bu özellikte ve bu hacimde nofrost buzdolabı yok gibi. üstelik dizaynı da çok güzel. ben başka bir yerden aldım bu ürünü ve elime yeni ulaştı. çok güzel bir buzdolabı. hotpointe güvenin...  
0	biz memnun kaldık üründen, samsungun servis elemanları da oldukça hızlı ve başarılı. ürün şık ve kullanışlı. almayı düşünenlere kesinlikle tavsiye ederim  
0	samsung wf0600nce 6 kg. 1000 devir çamaşır makinesini 1 ay önce aldım yıkaması güzel yalnız 6 kg oldugunu pek sanmıyorum kazanı çok küçük benim önceki makinamda 6 kg di büyüklük bakımından arasında çok fark var ve deterjan bölümü dahi küçük    
0	15 gün oldu alalı, geldiği gün çok yoğun olmalarına rağmen servis elemanları geldi ve kurulumunu yaptı... çok sessiz bir makina değil, çok sessiz olması da gerekmiyor açıkçası, kullanımı çok basit, 15 dakikalık programı yaz için ideal, deterjan gözünün küçüklüğünden bahsetmiş bazı yorumcular ama o da çok kafaya takılası bir durum değil, 6 kiloluk kapasitesi olmasına karşın eski 5 kilo kapasiteli makinemden daha küçük ve daha az yer kaplıyor... işlevsel ve ekonomik bir makina... kesinlikle tavsiye ederim...  
0	siparişimden sonra 2-3 gün içerisinde teslim aldım, performansından memnunum. kurulumu da gayet kolay bir şekilde yapılabiliyor. fiyatına göre performansı iyi.  
0	öncelikle ürün inox değil, inox görünümlü kaplama yada boya yapılmış. malzeme kalitesi orta, kapağı açtığınızda bariz plastik kokusu geliyor. tabi bunlar alt seviye ürünler olduğu için dondurucu bölümüyle buzdolabı arasında hava sirkülayyonu var. haliyle koku geçişide var tabi. fakat şuda var bu fiyata bu özellikte başka bir dolapta yok yani.  
0	bu ürünü bana hızlı bir şekilde gönderdiginiz için çok tşkler ürünü begendim alacak lara tavsiye ederim saygılar  
0	ürün aldığımızdan beri sorun çıkarıyor. biz kahramanmaraş servisini en az 10 defa çağırdık. bize en son " sıcaklık göstergesi ile iç sıcaklık farklı olabilir" "cihaz arızaya düştüğü zaman resetlenmesi gerekir" gibi garip ifadeler kullandılar. bizim gibi aşı vb iş için kullanacaksanız uzak durun  
0	programını iyi seçtiğinizde gayet iyi yıkıyor, ancak sıcaklık derecelerini istediğiniz ara kademeleri seçemiyorsunuz.üç kademe var 40 60 ve 95 dereceleri var.  
0	dengesiz yükleri toparlama sorunu ve lastik körükten kazana çamaşır kaçırma gibi sorunları olan bir ürün. alırken bir kez daha düşünün derim. sadece fiyata bakarak ürünü almak yanlış bir karara neden olur. samsung marka buzdolabı kullanan, samsung markasını seven birisi olarak bu yorumu yaptığımı bilmelisiniz.  
0	hiçbir sorunla karşılaşmadan teslimatı-kurulumu yapıldı. özellikle makinenin 15 dklık kısa programı büyük kolaylık... çamaşırlar gayet temiz çıkıyor. sıkarken biraz gürültülü diyebilirim  
0	ürün beklediğimden iyi çıktı kurduk çalıştırdık. az bir şey ses çıkartıyor eski buzdolabıyla kıyasladığımda ayrıca içindeki kapalı bölmelerden dolayı içi sanki daha darmış gibi duruyor lakin bölmeleri de oldukça güzel ve kullanışlı. bu fiyata böylesi bir ürün kaçırılmamalı bence.  
0	ürünü alali 1 hafta oldu ürün gerçektende çok güzel ve görünüşüyle çok şik ve kulanişiyla idaal buzdolabi bende piyasadaki markali çoğu buzdolaplarinda hesapli ve kaliteli  
0	yeni aldım cok hoş görünümlü ve iç hacmide güzel inşallah sorun cıkarmadan kullanma imkanımız olur almak isteyenler bence alsın fiyatı uygun.  
0	yaklaşık 6 ay önce aldım.alıp aldığıma bin pişman oldum.çamaşırları temiz yıkamıyor,deterjanı arındırmıyor, renkli giysilerde izler bırakıyor. her yıkamada mutlaka ek durulama istiyor.aynı çamaşırları birden fazla defa yıkamak gerekiyor.  
0	fiyat ucuz ama üründe pek iyi sayılmaz. düzgün bir makina almak daha mantıklı, bana kalırsa 6 kg. çamaşır makinası hiçbir evin ihtiyacını görmez. sadece üniversite öğrencileri evine alır bunu.  
0	merhabalar,öncellikle üründen çok memnun olduğumu söyleyebilirim.gürültüsüz,şık,estetik ve de fonksiyonel.tanburunun derinliği az,fakat büyüklüğü yeterli.kapağı da oldukça büyük.elmas kazan olması çamaşırların pamuklanmasını engelliyor.sıkma performansı başarılı 800 devirde nerdeyse kupkuru çıkarıyor.tuşları karmaşık değil dilediğiniz programı ve ilave fonksyonlarını çok rahat seçebiliyosunuz.genel olarak memnunum.ürünü görmeden aldım.servis ürünün su giriş kısmına ücretsiz kireç önleyici cihaz takıyor.samsunga ve hepsiburada kalitesine güvenmem yetti.herkese tavsiye ederim.  
0	ürünü almadan önce tereddütlerim vardı ama kullanmaya başladıktan sonra tek eksisinin sıkarken biraz gürültülü çalışması olduğunu anladım. onun dışında on numara bir makine.  
0	ürün umduğumda iyi çıktı arçeliğin malı olduğunu biliyordum.fiyetıda gayet iyi..bayide daha pahalı..hepsiburada.com a teşekkürler....  
0	1 aydır kullanıyoruz özellikleri ve kullanımı güzel, eni diger makinelerden biraz daha az oldugu için yer tasarrufuda sağlıyor memnunuz...fiyat performans olarak değerlendirildiğinde bence çok iyi  
0	benim eski makinam bozulunca yorumlara bakarak aldım. hanım memnun fiyatıda uygun dar bütceliler için kacırılmayacak fırsat.tabi samsungta servis sorunuda olmuyor  
0	makineyi kampanyayla çok daha ucuza almıştım.estetik olarak çok güzel ama az su aldığı için, dikkat ettim cam kapak önündeki yapışıp kalan çamaşıra su bile değmeden yıkıyor.o yüzden kot ve benzeri giyimleri önce ıslatıp sonra atıyoz anca çıkıyo leke.gürültü eski makinalardan biraz daha sessiz.çocuk kilidi koymuşlar ama kapatma düğmesine basınca makinayı çocuk kapatabiliyo. benim için yıyaması 10 üzerinden 4. estetik   çocuk  
0	yıllardır yerel markaları uzun süre kullanım sonra yenisini almak yerine hep tamir ettirip kullandık. bu makina yeni çıkan bir çok makinayla eş değer ve fiyatıda daoldukça makul. hepsiburada dan aldığım andan itibarenden 36 saat sonra kargo elime ulaştı. servis ise bir gün sonra kurulumu 10 dk da tamamlayıp tanıttı. yüksek fiyat makina almak istemeyenlere tavsiye ederim.  
0	siparişimi 12 şubatta verdim. üzerinden geçen 14e rağmen hala üretici firmadan bekleniyor. en geç 7 iş günü içerisinde kargoya verilmesi gerekiyordu. daha önce bu siteden indesit çamaşır mak. bulaşık mak. ve buzdolabı almıştım almıştım. o ürünler zamanında gelmişti. anlaşılan altus "kalitesi" bir makineyi 7 günde tedarik etmeye yetmiyor.  
0	ürün elime geldi gercekten memnun oldum ürünün fiyata göre performansı mükemmel fiyat ortalamasında güzel ürün elime hızlı gecti dogrusu fakat kargo firması kata cıkarmadı oda kargo firmasının hatası hepsi buradaya teşekkürlerimi sunuyorum  
0	makinanın çalışıp çalışmadığı konusunda şüphemiz dahi oldu. zamanla çalıçştığının farkına vardık. sıkmada 1200 devirde epeyce bi ses yapıyor onun haricinde yapmıyor. birde çamaşırlarda metal aksan varsa o ses yapıyor.  
0	ürün sipariş ettikten 2 gün sonra geldi ve hemen servis gelip montajı yaptı.üründen fiyatına göre çok güzel ve cazip.kaliteside zaten arçelik kalitesi..fazla sözew gerek yok.bu fiyata harika bir ürün.  
0	ürün bana fazla gürültülü geldi ama diğer özellikleri fena sayılmaz. program seçenekleri yeterli. özellikle kısa programı çok işe yarıyor. mükemmellik beklemeyenlere "kampanyalı fiyatı da düşünürsek" tavsiye edebileceğim bir ürün.  
0	ürünü sipariş verdim 1 hafta sonra elime geçti servisi sabah aradım akşam gelip kurdular.şimdilik bir sıkıntı yok ama yalnız içinden türkçe kıllanum kılavuzu çıkmadı büyük bir eksik.  
0	makineyi, fiyatı nedeniyle tercih ettim. ariston servisi anında gelip kurdu, bunlar olumlu yanları. fayans üzerinde hassas bir şekilde teraziye alındığı halde özellikle sıkmada çok sarsıntılı çalışıyor. aynı zamanda da epey gürültülü. bunlar da olumsuz yanları.  
0	en iyi fiyatı yine hepsi burada sayfasında yakaladım. annem için satın aldım. gayet iyi ve kaliteli bir ürün eski makinesi de aristondu. dolayısıyla kullanım olarakta yadırgamadı. çok teşekkürler,  
0	bu ürünü açıkçası fiyatı için aldım. 2. el almak istemiyordum baktım biraz en ucuz bunu buldum. fiyatına göre normal bir ürün, program sayısı yeterli, leke çıkarması normal. yalnız biraz sesi yüksek gibi geldi bana sessiz makine isteyenlere tavsiye etmem onun dışında iyi.  
0	bence bu zamanda enerji tasarrufu çok önemli, ben aldım özellikleri dolayısıyla herkese tavsiye ederim. ilk defa indesit kullanıcısıyım,inşallah iyi olur.  
0	siparişi verip servisin eve gelip kurmasi arasinda 40 saat geçti.hepsi burada ve samsung servisi çok hizli.makine yi yeni kullanmaya başladik sessiz bi makine tavsiye ederim.  
0	ben de yeni anneme hediye olarak sipariş verdim bakalım nasıl çıkacak ürünü size sonra anlatırım.umarım iyi çıkar.alırken çok tereddüt ettim ama sıkıntı çıkacağını sanmıyorum.  
0	makineyi kendim için aldım .samsung marka ürünlerden memnun olduğum için ve fiyatından dolayı tercih ettim.7 kg olması avantajlı .sesli çalışıyor biraz.fazla yer kaplamıyor .tercih edilebilir.  
0	5 aydır kullanıyorum. artıları: 1- elektrik sarfiyatı düşük. 2- yıkaması fena değil. 3- estetiği iyi 4- fiyatı uygun eksileri: 1- çamaşırları çok yıpratıyor. 2- biraz gürültülü çalışıyor. 3- körüğe çamaşır kaçırıyor.  
0	ürün genel olarak güzel ve kolay kullanılabilir. ürünü aldıktan sonra en güzel yanı da hızlı gönderim; hemen elimize ulaştı. sesi biraz yüksek, ancak onun dışında fiyat/performans olarak son derece mantıklı..  
0	kısa programı oluşu, çocuk kilidi oluşu avantaj. sesi normal (eski makinemize göre sessiz! ) kesinlikle tavsiye ederim...  
0	oldukça güzel bir ürün fiyatı da cazip almayı düşünüyorum. piyasadaki zor bulunur bu fiyata.oldukça güzel bir ürün fiyatı da cazip almayı düşünüyorum. piyasadaki zor bulunur bu fiyata.  
0	ürün çok güzel evet ama ben bu sitenin mantiğini çözemedim. 7 gün tedarik süresimi olur hangi devirde yaşiyoruz. biz parasini peşin ödüyoruz. 7 gün benim param ne oluyor. hiç kendisini türkiyede 1 numara diye niteleyen reklam yapan bir firmaya yakiştiramadiğim bir şey. elinde olmayan bir ürünü neden siteye koyuyorsun onu anlamiyorum. yoksa başka bir şey aliriz. bir daha bu siteden hiç birşey almam.  
0	makina 4 gün içerisin de elime ulaştı aynı gün içerisin de servis geldi kullanıma hazırladı biraz sesli çalışması dışında herşey gayet memnun edici  
0	hızlı gönderi olmasında elinize çabuk ulaşıyor ,ekonomik fiyat,arçelik garantisi,30 dk programı olması avantaj ama çamaşırları sıkmada yetersiz ve kapağında köpük bırakıyor.  
0	fiyat/kalite oranı tavsiye edilir. şu ana kadar sorun çıkmadı servisi her yerde var. enerji tasarrufu pahalı makinalarınki kadar var kolay kurulum  
0	verdiğim paraya göre güzel bir ürüm, lakin biraz sesi yüksek. yine de arçelik garantisi altında olması çok iyi. çamaşır makinası alacaklara tavsiyem yüksek bedeller ödeyip pahalı makinalar yerine bu ürünü alabilirler.  
0	2 hafta önce kuruldu. alırken biraz tereddütlüydük ancak kullandıktan esim memnun kaldı. tavsiye ederim. bizim tercih etme sebebimiz digital olmaması. digital ürün kullanmak istemiyoruz.  
0	bir hafta sonra elime ulaşti. ürün kullanimi basit .sesziz çalişiyor. sicaklik ayarni ve sikma devrini seçemiyorsunuz. arçelik garanti kapsaminda olmasi iyi.  
0	çamaşır makinamız bozulmuştu kilo enerji uygun fiyata göre ürünleri değerlendirdim ve bu ürünü almaya karar verdim 2 yıldır sorunsuz kullanmaktayım gayet işlevsel birürün  
0	bu ürünü daha önce dışardan aldım. fazla araştırmadan fiyatına aldanarak aldım. 1 yıldır kullanıyorum. iyi kötü iş görüyor fakat artık son zaman çıkan makinelerin bu kadar gürültülü çalışmaması gerekir diye düşünüyorum. makineyi gece çalıştırırken komşular bile rahatsız olabilir. ikinci olumsuz özelliğide (bilmiyorum benim şansımdanmı?) sıkmasının zaman zaman devreye girmemesi. çamaşırlar bazen ıslak çıkıyor... kısaca fiyatı uygun dahi olsa tavsiye etmem...  
0	fiyat ve performans olarak iyi bir ürün. hepsiburadacom ürünü kısa sürede gönderdi.ayrıca servis gelip kurulumunu yaptı.herhangi bir sorun olmadı.teşekkürler hepsiburada  
0	3 aydır bu ürünü kullanmaktayım. biraz gürültülü çalışıyor. yalnız yaşadığım için bu ürünü aldım. bu fiyata daha iyi ürünler bulunabilir bence.  
0	anneme artık ömrünü dolduran makinenin yerine hediye olarak aldım. kısa sürede teslimat yapıldı. ürünün yıkamasından çok memnun annem. 3 yıl arçelik garantisinde olması da oldukça iyi. tavsiye ederim.  
0	bu ürünü sipariş ettikten 2 gün içerisinde geldi üründen şu an kullandığım  kadar memnunum tavsiye ederim ve hepsi burada coma teşekür ederim  
0	almış olduğumuz hotpoint-ariston aq93f 29 eu aqualtis 9 kg 1200 devir çamaşır makinesi ihtiyaçlarımıza cevap veriyor.aynı zamanda çok sessiz çalışıyor.bu fiyata bu kalite çok iyi.saygılarımla.  
0	ürün ve fiyatı iyi ama 12,02,2013 te alınan ürünü 19,02,2013 olmuş halen tedarik sürecinde diyor hepsiburada.com bu konuda zayıflamış sanki eski ciddiyeti yoktur bence  
0	ilk yıkamayı yaptık başlangıçda güzel makine sessiz çalişması var ıhşanla böyle devam eder samsung ismine güvenerek aldım almak isteyen göz atmalı  
0	mrb ürünü sipariş verdim ve iki gün içinde geldi kurulumunuda kendim yaptim. proğram sayisi, sikma devri ayarlarinin elle yapilmasi sicaklik ayarinin elle yapiliyor olmasi çok güzel. makina çok güzel sikiyor. tek sorun biraz gürültülü (motor gürültüsü) çalişmasi birde tamburun içindeki set engellerinin plastik olmasi. ama fiyatina göre çok çok iyi bir makina tavsiye ederim. tşk  
0	makineye gelince annem nerde eski makineler dedi ama 1200 devirde müthiş birşey.  
0	bu markayı kullanan arkadaşlarım var.memnun olduklarını söylüyorlar.bende anneme almak istiyorum..bu hafta sipariş vericem bakalım..bende bu markanın bulaık makinesini kullanırum.çokda memnunum.tavsiye ederim  
0	bugün siraişi vereli 6. ve hala sipariş takipte "siparişiniz hazırlanıyor" yazısını görüyorum. mesaj atıyorum ne oldu bu siparişe diye, her defasında aynı kayıtlı mesajı bana geri kopyalayıp yapıştırıyorlar. özellikle bu üründe bu kadar bekledim, yarında aynı şey olursa siparişi iptal edeceğim.  
0	bir ürünü alırken artık servisini araştırıyorum.bu ürün ile ilgili birkaç problem yaşadım.ama servisi çok iyi olduğu için tavsiye ediyorum.birde bu ürünü almamın en önemli sebebi zaman ayarlı olmasıydı.gece çalıştırınca elektirik faturasının azaldığını farkedeceksiniz.ne demek istediğimi o zaman daha iyi anlayacaksınız.  
0	sayin yetkili urun elimize cok seri ulasti.fakat kargoda ozensiz tasima nedeniyle on kapak boyasi kazinacak kadar darbe yemis olarak geldi.tasimada daha itina gosterilmesi hususunu hatirlatmak isterim.muhendis olarak darbenin sadece kapakta kaldigini du sundugumden servistendegismesini kabul ettim.saygilarimla.naci akar elk muh.  
0	ürün iyi ,yıkarken fazla ses çıkarmıyor ,içindeki raflarda kullanışlı ,tencereler için alt rafda katlanabilen bölüm var ,yıkama performansı da iyi ,hepsiburdaya teşekkürler...  
0	merhaba ürünü aldım ve kullanıyorum fiyatına göre gerçekten iyi bir ürün.5 programlı yalnız programlarında en iyi yıkayan program biraz uzun sürüyor ama kesinlikle çok iyi temizliyor herşey parıldıyor.uygun fiyata ürün almak isteyenler için kullanışlı bir ürün diyorum.teşekkürler  
0	bence urun guzel. kullanıslı alınabılr.hepsi burada cok ıyı bi firma dgl sahtekarlar benm paramı vermedıler urunumude vermedıler ...bu fırmayı tuketıcı haklarına sıakyet eettım  
0	ürünü sipariş edeli 1 hafta oldu hala üretici firmadan bekleniyor.arkadaşlar kesinlikle tavsiye etmiyorum almayin pişman olursunuz gidin yerinden alin kafaniz rahat olsun  
0	bu ürünü 5-6 önce hepsi buradan 489 tlye almıştım. tek eksiği programlar çok uzun sürüyor. mesela sentetik 40 derecedeki program yaklaşık 2,5 saat sürüyor ve benim gibi bekar evinde yaşayan biri için gece 11 de atılan çamaşırlar 1,5 -2 ye kadar sürüyor. bunun haricinde herhangibir eksiği yok denebilir...  
0	bu çamaşır makinesini ucuz olduğu için aldım. yaklaşık bir senedir kullanıyorum. herhangi bir sorunla karşılaşmadık. konmuşmuz kendi çamaşır makinesinde yorganını yıkadığını söylediğinde "keşke bizde daha büyük bir çamaşır makinesi alsaydık" diye düşünmüştük.yorganımızı komşumuza yıkaması için verdiğimizde deterjanın topak topak yorganın üzerinde kaldığını görünce ev tipi makina ile yorgan yıkamanın yanlış olduğunun farkına vardık. iyi ki daha büyük bir makina almamışız. iki kişilik bir aileyiz. ihtiyacımızı fazlası ile karşılıyor.  
0	marka meraklısı değilseniz ve çamaşır makinasından anormal şeyler beklemiyorsanız düşünmeden alın. ben aldım , daha önceden neden anoemal paralar vermişiz diyoruz eski ve güya marka olarak kalitelisine...  
0	fiyata göre idal olması gereken özelliklerde iyi..  
0	regal bora 1005 1000 devir çamaşır makinasını hepsiburada.com dan aldım elime 3 günde ulaştı. yıkaması ve su kullanımı gayet iyi çok memnun kaldım. herkese tavsiye ederim  
0	hem yıkaması uzun sürüyor hemde temiz yıkamıyor fiyatına göre aldık ama daha iyi olabilirdi...ayrıca programın nerde oldugunu göstermiyor kapasite olarakda sandığımızdan azmış  
0	ucuz diye annemlere regal  almıştık ancak suyu kara çıktı hakikaten özellikleri işlev göstermiyor yıkamada kötü sesde çok sarsılması zaten hadsafhada servis çağırıldı birçok kez tavsiye ermem.  
0	ben epey bi ürün aldım hepsi burada com dan hepsinden olduğu gibi çamaşır makinasından da menmunum makina bence ideal çokta temiz yıkanıyor  
0	bu makıneden komsuda var .. hic temiz yıkamıyo  camaşirları hep deterjanlı bırakıyo..ben hic begenmedım ..eger makıne alacaksanız bıraz fazla verın daha ıyısını alın derım karar sızın...  
0	arkadaş için sipariş ettik, geldi kurduk şimdilik iyi çalışıyor. bir sorun vermedi, görünüşü de şık sayılır, fiyatına görede gayet iyi sayılır  
0	ürünü 2 sene önce anneme aldım. fiyatının uygun olması ve vestelin yan ürünü olması beni almam için ikna etmişti. ancak aldıktan sonra 2 kez servise gitti. serviste kazan değişti ve geri geldikten sonra da çalışırken sürekli yüksek ses çıkarıyor. kısacası evet fiyat uygun, servis ilgileniyor ama ev için ideal değil. bekar ya da öğrenciye uygundur..  
0	özellikle bekarlar için olmak üzere uygun fiyatlı çamaşır makinesi almak isteyenlere oldukça uygun bir ürün biz aldık çok memnunuz.tavsiye ederim.  
0	çamaşır makinesinin önemi herkesce malum.tek başıma bir ev kurunca bunun eksikliğini çok hissettim.ilk önce 2.el araştırdım.garantisi olmayacak bir makinenin bana çok masraflı olacağını düşündüm.regal 1000 devir 3 yıl garantili kapasitesi az ama fiyata göre çok uygun.  
0	bu çamaşır makinasını alalı bir seneyi geçti.ve çok memnunum çok paralar vererek çamaşır makinası almaya gerek yok bence kalabalık değilseniz ufak bir aile için ideal. herkeze tavsiye ederim.  
0	fiyatı çok uygun olduğu için regali tercih ettim.ancak aldıktan 1,5 yıl sonra bozuldu.garantiden yenisiyle değiştirdiler değişen makine de 2 yıl demeden su koyuverdi.temiz yıkamıyor.fiyatı sizi yanıltmasın paranızı sokağa atmayın.  
0	alalı 2 ay oldu,çok memnunum,ayrıca servisi de çok iyi,sizi geçiştirmiyorlar,gerçekten ilgileniyorlar.özelliklerine göre de fiyatı epey uygun.ev arkadaşımla ilk başta 2.el çamaşır makinesi aldık,yaptıgımız masraf kendi fiyatını aştı,gerçekten fiyat olarak regal çok uygun ve makine de güzel yıkıyor,fazla ses de çıkarmıyor.  
0	öncelikle ürün elime 2 günde ulaştı teşekkürler hb. ancak servisi çağırıp kurdurana kadar hiç bir sıkıntı yoktu servis gelipte su girişinin 2 tane olduğunu söyleyince şaşırdım. girdim tekrar baktım su girişi tek yazıyor. alacak olanlar buna dikkat etsin. tek muslukla çalışıyor ama yıkama süresi uzun sürüyor. gelelim yıkamasına evdeki tüm tül ve perdeleri yıkadım süper yıkadığını söyleyebilirim. bekarsanız ve bir makina alacaksanız önerimdir. ancak çamaşırım çok diyorsanız yıkama kapasitesi biraz daha büyük olanları tercih etmenizde fayda var.  
0	kilosundan dolayı az bireyli aileler yada tek kişi için ideal bir çamaşır makinası. hiç düşünmeden aldım. pişman değilim. ihtiyacı olan herkese tavsiye ederim.  
0	hepsi burdanın il dışı sevkiyatı konusunda gercekten cok memnun kaldık.ürünü sipariş ettikten sonra 1 günde teslimat oldu.ürünüğ henüz kurmadık dış  görünüş olarak gayet sağlam ve güzele benziyor.  teşekkürler  
0	sitedeki bu ürünü hepsi burada com yorumlarına göre alıyorum umarım memnun kalırım ve bir sorun yaşamadan kullanırım bu ürün hizmetini veren hepsi burada coma şimdiden teşekkürler  
0	ürününü fazla konuşmaya gerek ihtiyaci oldukca karşilayacak bi ürün her ailenin almasinda bi mahsuru olmayan makine sessiz oldukcada zarif görüntüsü var tavsiye ederim  
0	yeni evlendim ve hepsiburadadan kampanyadan son günde yakaladım. aras kargo ile biraz sorun yaşadım ama servis akşamında makinemi kurdu.sadece sorun  olarak 600 deviri görüyorum. onun dışında çok iyi bir makine ve sessiz.  
0	öğrenci olan kız kardeşime aldım. öğrenciler için müthiş  
0	bu modeli alalı 3 yıl olacak nerdeyse. tek bir sorun bile cıkarmadı. fiyatına göre performansı cok cok iyi. benzer özelliklerde tanınmış markalara iki katı fiyat vermek istemeyenlere tavsiye ederim.  
0	ürünü uzun zamandır kullanıyorum kimse niye alayım bilindik pahalı marka olsun demesin arkadaşlar ihtiyaçlarınızı çok rahat görebilir ve görmekte ben tavsiye ediyorum siparişten iki gün sonra elimde oldu kurulumunda da ilgilendirler teşekkür ediyorum  
0	ürün bu fiyata alınabilecekler arasında gerçekten en güzeli.. yıkama konusunda herhangi bir problemi yok en kısa program 80 dk en uzun ise 130 dk bir adet ise ön yıkamalı programı var... kurutma yaparken çok fazla sallanması çok ses çıkarması ise eksi yanları... yinede bu fiyata hepsiburada hızıyla ve güveniyle alınabilecek bir ürün  
0	fiyatı ve kalitesi makul  bir cihaz. rahatlıkla işimizi görüyor. işimiz görsün diyorsanız fazlada para vermek istemiyorsanız ideal bir ürün. orta ve dar gelirli aileler için ideal bir cihaz. almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	çamaşır makinesini yaklaşık 7 aydır kullanıyoruz. annem gayet memnun. hepsiburadan aldık ve en kısa zamanda getirdiler. regalin servisiyle biraz problem yaşasakta onlarda kısa zaman içinde gelip kurulumu yaptılar. ürünü almak isteyenlere tavsiye ederim  
0	ürünü 50 tl farkla garantisini 7 yıla çıkardım.yalnız bakım yapmayınca garanti etkisiz kalıyor.her 2 ayda su girişlerini temizleyin yoksa garanti dışıdır gibi cümleler var.makina saglam ama manuel.parasına göre güzel.  
0	makine güzel kısa zamanda elime geçti ,şık bir görüntüsü var,sessiz,kapağı geniş çamaşırları rahat bir şekilde bırakıp alabiliyorsunuz fakat ancak 100 derece açlıyor 180 dereceaçılmıyor.. çift su girişli ayrıca göstedge veya benzeri bir şey yok yıkamanın tam neresinde olduğunu görmüyorsunuz.. yinide alınabilir bir ürün ben şahsen memnun kaldım..  
0	kalitesiz bir ürün aldiğima pişmanim kötü işçilik mevcut biraz fazla ödeme yapip daha iyi bir ürün alin.geri vermeyi düşünüyorum .yorumlari okuyunca karar vermiştim  
0	merhaba, ben bu ürünü aldım ancak dikkat edilmesi gereken nokta garantisi 2 yıl. + ilave garanti de satın alamıyorsunuz. vestel müşteri hizmetlerinin kendisi söyledi vestel yetkili satıcılarından alınan ürünler 3 yıl garantili, ücretini ödeyerek + garanti satın alabiliyorsunuz ama bunun dışında nereden alırsanız alın garanti süresi 2 yıl ve ek garanti satın alamıyorsunuz denildi.  
0	makinayı aldım 2 gün içinde geldi bağlandı beklentilerimi karşıladı güzel bir ürün servis hizmetide güzel yanlız ürünün üzerinde bir telefon no vardı yıkama yapmadan bizi arayın size lekesiz temizliği önerelim diye aradığımda bursaya hizmet vermediklerini söylediler bu çok tuhafıma gitti vestel nasıl böyle bir şe yapar anlamadım. bülent yıldırım bursa  
0	fiyat/performans olarak bakıldığı zaman gayet güzel bir ürün. 3 yıl garantili zaten. 8-10 kiloluk  makinalar daha sık arıza yapar. dolayısıyla belki biraz sık çamaşır yıkarsınız ama arıza bakımından daha rahat edersiniz.yaklaşık 10 günlük bir kullanıcıyım. memnunun. tavsiye ederim.  
0	ürün beklenenden çok daha iyi olduğunu değerlendiriyorum. daha yeni kullanmaya başladım. fiyatı gayet makul. servis hizmeti çok iyi. tavsiye ederim.  
0	ürün gayet güzel.iyi çalışıyor.teslimatta sorun yaşanmıyor.diğer pahalı çamaşır makinelerinden pek farkı yok.tabi ben bir aylık kullanıcıyım. ucuz ve kullanışlı çamaşır makinesi almak isteyenlere tavsiye ederim.  
0	zaten regalin reklamlarına hasta oluyorum. diğer ürünlerini bilmem ama bu çamaşır makinasını evimde kullanıyorum genel olarak güzel ama bana biraz sesli çalışıyormuş gibi geldi.  
0	makineyi alalı 15-20 gün oldu koymadığım zemin kalmadı ama çalışırken çok sarsılıyor ve resmen hareket ediyor yanında bağlamak için ip de almayı unutmayın  
0	fiyat kalite dengesi gayet iyi.ürün bulunduğum ildeki fiyatlardan düşük olduğundan aklıma yattı.ama buzlukta buz kazıyıcı görünce acaba no-frost mu alsaydım dedim.teslimat süresi 5 gün.  
0	bekar yaşıyorum kendime aldım birtanede babamın köyüne aldım birincisi kısa sürede elime ulaştı umarım ikinciside sağlam bi şekilde kısa sürede elime ulaşır... hani yönlendirmiş gibi olmayım ama tavsiye ederim... bu fiyata gerçekten iyi bir ürün...  
0	güzel ürün tavsiye ederim almak istiyenlere, fiyata göre güzel ürün.sessiz çalışıyor,sorunsuz teslimat içinde ayrıca tşk ederim ,herkezede tavsiye ederim almak isteyenler için  
0	ilk yetmediği için bunu ikinci dolap olarak aldık, kullanışlı bir dolap, iyi soğutuyor, deni dondurucusu da geniş. daha bir hafta oldu alalı, onunu için elektrik tüketimi için bir şey söyleyemiycem. öbür dolap bunun iki misli fiyata almıştık, arada bir fark yom gibi  
0	ürünü bayiden aldım. bir yıldır kullanıyorum.  dondurucu kısmı -16 santigrat dereceyi geçmiyor. etler ağırlaşıyor.  üç defa servis müracaatımız oldu fakat her defasında normal diyorlar. tekrar yeni dolap alma durumunda kalacağım. alacakların çok  düşünmesini dilerim.  
0	ürün kısa sürede elime geldi. gerçekten fiyatına göre çok iyi bir ürün. ihtiyacımızı fazlasıyla karşıladı. herkese tavsiye ediyorum hepsi buradaya teşekkürler...  
0	geniş ve kullanışlı bu fiyata daha iyisi olamaz  herhalde. ayrıca hepsi burada dan daha uygun fiyata satan bir yer yok. regal marka konusunda kimsenin şüphesi olmasın daha önceden de kullandığım ürünleri var ba  
0	ucuz diye reklamlarda bas bas bağırıyolar ama günde  1,65 kwh enerji harcıyo . senede 1 dolap parasıda fazladan elektriğe veriyorsun  
0	ürün bilgilerinde yıllık enerji tüketiminin 211 kwh/yıl olduğu yazıyor ben de bu bilgi yüzünden almıştım; ama ürün elime gelince gördüm ki burada yazan son derece yalnış. gerçek değeri 412 kwh/yıl yani 2 katı!! ben yanıltıldım siz yanılmayın!  
0	bu ürünü geçen sene almıştım ama memnun değilim koku yapıyo üst çok güzel soğutuyo alt bölümürünleri  bozuyo seste yapıyo pek tavsiye etmiyorum görünüşü ve hepsi burada süperr  
0	yaklaşık 8-9 ay önce aldım, gerçekten çok kötü gösterildiği kadar pratik değil, özellikle erkek işi, bayanlar için çok zor kullanımı, sadece yumurta ve peynir gibi yumuşak şeyleri kullanmak için çok güzel, soğan vb.şeyler için gerkçekten çok zor kullanımı.
0	bu ürünü ilk tv ye çiktiğinda lamiştim o bicaklari kesmiyor değişimi yapilmiyor öyle tüketici haklari felan da yok. bu ürünün en güzel taradi ise patates soyucusu işte o mükemmel hala kullaniyorum tak kullanişli parcasi o sadece onun işçin alirim diyorsanin hemen alin.
0	malesef bende bu aletin cazibesine kapılarak hemde pahalı bi fiyattan aldım. çok basit bi yapsı var hiç kullanışlı değil. faydalı diyenlerin hiç bi,rine inanmıyorum. bunların gerçek kişiler olduğunada inanmıyorum. tüm samimiyetimle söylüyorum almayı düşünenler sakın almayın
0	benim aldığım üründe çatlak çıktı kargo parası benden çıktıgı için değişim yapamadım üründen çok da memnun değilim tavsiye edmiyorum tv de göründüğü gibi değil
0	ürün çok güzel ve pratik, ben tek siparişte 2 adet aldım birinin rende aparatının tek ayağı kırık olduğu için değişim amaçlı olarak geri gönderdim. fakat sayın yetkililer faturası bende olan ürünü kendi kafalarına göre iade almışlar. kendi kafalarına göre iade aldıkları yetmiyormuş gibi hediye çeki kullanarak ödediğim miktarı iade etmemişler. defalarca siteden mesaj gönderip, telefonla arayıp zorla hediye çekimi iade alabilidim. ama hala kafama takılan bir soru faturanın asıl nüshaları bendeyken ürünü yasal olarak iade alabilirlermi?
0	değişik ve bir o kadar da ilginç bir icat faydalı olabilir. almayı düşünüyorum mutfakta çalışanlar a büyük yardımcı olabilir.
0	ürün süper hızlı kargo ile 1 günde geldi. saklama haznesinde çatlaklar olduğundan ürünü değişime gönderdim. keşke değişim sürecide süper hızlı olsaydı. ürünün değişim onayını bile 5 günde aldım, cevap bekliyorum.
0	hanıma kolaylık olsun diye pratik olarak gördüğüm ürünü aldım.ancak üründeki kesici kısımlar plastiğe gömülü olduğundan sakın bulaşık makinasına atmayın.çünkü plastik kısmı genleşiyor ve kapatıldığı yerde bıcaklar yerinden oynuyor.bu durumda kesici parçalardan (küçük parçalara ayırıcı kısmı) kullanılmaz hale geldi.diğer parçalarda sorun yok.keşke kesici bıçaklar daha iyi monte edilseydi.düşünce güzel ama biraz daha sağlam olursa iyi olur.
0	evet ürün kısa sürede elime ulaştı. eşim çok beğendi ancak ikinci kullanımda en ince dilim yapan aparatın bıçaklarından ikisi çıktı. tekrar taktım ama eskisi gibi olmadı. hala 1 bıçağı dışarıda duruyor. yeniden bıçak mı alsam karar veremedim. dilimlemesi falan gayet güzel. tavsiye ediyoruz
0	siparişimi gireli 5 gün olmasına rağmen hala tedarik sürecinde. görüyorum ki artık hepsi burada zamanında teslimat yapmıyor. üstelik sorularımızı tenezül edip cevaplamıyorlar bile. nasıl müşteri memnuniyetini ilke ediniyorlar anlamıyorum. siparişi verdiğime vereceğime pişman ettiğiniz için teşekkürler.
0	ürünü yaklaşık 7 ay önce hepsi burada com dan satın aldım şu an bozulmuş durumda. elektrik tüketimi fazla, kalite malzeme kullanılmamış kısacası tavsiye etmem.
0	yorumlara güvenerek aldıgım fırında tamamen hayal kırıklıgına ugradım poğaça ve un kurabiyesi yaptım tamemen fiyasko oldu pogaca kabarmadı altı üstü kızardı hamur kaldı...un kurabıyes yanar gıbı oldu ıcı hamur kaldı berbat ötesi...tamamen soğudum üründen
0	bir yılını doldurmadan bozuldu.ayrıca gerçekten elektirik canavarı.bence ucuzluğuna aldanmayın ödediğiniz faturalarıda hesaba kararak daha ii bir fırın alın derim. ii düşünün doğru karar verin
0	ben başka markalar da kullandım yuvarlak tepsi için arka tarafı şişirmişler buda arka yüzey de iç kazantek duvar olunca müthiş ısı kayıbı oluyor (bazı başka markalarda arkası çift kat )bence övüldüğü kadar yok
0	çok geç pişiriyor.alt bölümü nerdeyse hiç pişirmiyor.turbolu iyi pişirir diye bunu tercih ettim ama kurutuyor.pişirme sırasında dinleniyor ve kabaran kek sönüyor.
0	şimdiye kadar kullandığım fırınların içinde en kötüsü.kekte berbat kablosu yarım metre bile değil tavsiye etmem aldığım gün içindeki lastikler düştü.
0	ilk aldığımda gerçekten çok pişman oldum çünkü yuvarlak tepsisi için arka tarafında fazladan bir çıkıntı var ve bu yüzden fırını koyacak yer bulamadım. kapağının frenleme gibi bir sistemi olmadığından , kapak elinizden kaydığı anda çarparak kapanıyor. bu yüzden de içindeki ampül koruması kırıldı. yaptırmakla uğraşmadım o şekilde kullanıyorum. içinde ışık olması en iyi özelliği. pişirmesi de fena değil. eğer illaki bu fırından almak istiyorsanız iki tepsisi de dikdörtgen olandan alın derim ben. iki tepsi börek aynı anda pişirilemiyor bu fırında. biri yuvarlak biri düz tepsi olunca alt üst yer değiştirilemiyor.
0	kekleri kabartamıyor fakat adı üstünde börekleri güzel pişiriyor.kargodan teslim alırken içindeki tepsi hareket halindeydi.içindeki tepsi sabiylenirse daha iyi olur.hepsi buradaya teşekkürler
0	iki gün oldu alalı ilk kek te denedik altı ve üstü aynı pişiyor fakat ortası hamur kalıtor.kek için 45tl lik davul fırın kadar bile iyi değil.başka şeyde daha denemedik.ama kek de tam hayal kırıklığı kek için başka olumsuz yorumlarda var ben teni okudum.daha önce okusam almazdım ne yapacağımı bilmiyorum acaba iadesi varmı
0	kapakla firin arasindaki lastik fitil ilk kullanimda elimde kaldi, çünki o kadar basit bir şekilde yapilmiş ki anlatamam şöyle köşelerde birleşme noktalari var ve yapiştirici ile onlara tutturulmuş. satana kadar dayansin yeter diye düşünmüşler sanirim
0	adı börekçi ama böreği çok iyi pişirmedi böreğin altı hamur kaldı,kek pişirdim onu da çok kabartmadı. tavuk vb. yiyecekeleri pişirebilirsiniz.
0	tecrübesiz biri olarak görünüşüne aldanıp aldım ama pek memnun kalmadım.iki katlı olduğundan dolayı üst yada alt fazla pişmek zorunda kalıyor. ayrıca tutacak yeride tıpkı fırın gibi ısnıyor. kek, hamur işleri vs için ideal bir fırın değil
0	görüntü şık ve güzel,içide geniş 34lt,fırının 2 kademeli olması bence kötü.alta koydugunuzda alt rezistansa çok yakın, üste koyduğunuzda üst rezistansa çok yakın oluyo yani ortası yok...çok çabuk pişiriyo bu yüzden, takip ettiğiniz sürece sorun yok.
0	günümüzde hazır içeceklere o kadar fazla talep var ki...halbuki içeceklerimizi daha sağlıklı şartlarda kendimiz hazırlmalıyız.bu üründe bu açıdan bulunmaz fırsat.ben tavsiye ediyorum
0	her bir bardak meyve suyu üretiminde kesinlikle temizlenmesi gerekiyor, çünkü bıçak çevresinde biriken posalar gücü etkiliyor. meyveleri yukarıdan verdiğimiz kısım ise küçük ve yetersiz. dolan meyve haznesini makinadan ayırdığımızda damla damla suyu akıyor buda eksta bir temizlik istiyor. ama fiyatı uygun bana şimdi sorsalar bu parayı verirmisin diye ?? vermem...
0	ürün, ürün özellikleri kısmındaki açıklamalarda 400w olarak açıklanıyor fakat kolisinde 200w yazmakta. aldığımda ilk sıktığım havuç oldu bazen motoru yetersiz kalabiliyor zorlandığı zamanda hızar makinası gibi ses çıkıyor. her bir bardak meyve suyu üretiminde kesinlikle temizlenmesi gerekiyor, çünkü bıçak çevresinde biriken posalar gücü etkiliyor. meyveleri yukarıdan verdiğimiz kısım ise küçük ve yetersiz berkide motorun gücüne orantılı yapılmış olmasından küçük olabilir. dolan meyve haznesini makinadan ayırdığımızda damla damla suyu akıyor buda eksta bir temizlik istiyor.1 veya 2 kişilik aileler için uygun sayılır. sonuçta parasına göre bir cihaz..
0	meyvaları küçük bıçakları ile parçalayıp filtre sistemi üzerinde hızlı bir şekilde döndürerek merkezkaç kuvveti ile sıkıyor. presleme özelliği olmadığı için mevya posası tam olarak sıkılmıyor. çıkan posayı elinizle sıktığınız dahi kendinin çıkardığı suyun bi yarısı kadar daha çıkıyor. posa haznesi çabuk doluyor, temizlemek gerekiyor. tek seferde en fazla 250-500 gr arası mevya sıkabiliyorsunuz. 40-60 ytl arası alınabilir bir ürün. benim gibi paranız kısıtlı, fiyatı uygun olsun iyi kötü işimi görsün diyorsanız alın kullanın. yalnız; keseniz uygun ve almışken meyvanın son damlasına kadar sıkan iyi bir ürün alayın derseniz başka ürünleri inceleyin derim.
0	arada bir meyve sıkmak için ideal. hergün kullanmanız gerekiyorsa iç parçalarının temizlenmesi zor ve hayli zaman alıyor.arada bir havuç gibi katı meyve sıkıyorum. fena değil..
0	oldukca dusuk kapasiteli ve kalitesiz bir urun. meyva posasi bicagin ust kisminda sikisip kaliyor ve neredeyse bicagin donmesini engelliyor. sık sık bosaltmak ve temizlemek gerekiyor. iyi tasarlanmamis. tavsiye etmem.
0	olumlu yorumlarını okuduğum arkadaşlar alınmasın ama sanırım bu ürünü hiç görmemiş sırf yorum yapmak için yorum yapmışlar 6 ay falan oldu ben bu ürünü alalı. aşırı sesi su kaçırması sulu posası gibi önemsiz özellikleri yok sayarsak mükemmel deriz
0	bebeğim için aldım 1 çok gürültülü çalışıyor 2 çok yer kaplıyor3temizliği felaket yarım çay bardağı meyve suyu için kocaman makineyi yıkamanız gerekiyor .çocuğa meyve suyu sıkmak tam bir çile oluyor ..kesinlikle almadan önce iyi düşünün .yorumlar sizi yanıltmasın beni yanılttı.
0	1.meyve posaları çok sulu kalıyor, çıkması gereken suyun nerdeyse yarısı posada kalıyor ki bu hiç iç açıcı bi durum değil, 2.motor gücü 700watt yazıyor ama havuç sıkarken üstten hafif bastırınca motor duruyor, yani güçsüz, 3.biraz çalışınca koku gelmeye başlıyor, 4.meyve sıkmaya başladığında parçalar küçülünce atık haznesine gidiyor, yani bir elmanın 6da1i kalınca doğrudan çöpe gidiyor yani, buda çok kötü bir durum, aldığıma pişmanım, bir şeyi geri göndermeyi sevmem ama bunu gönderme niyetindeyim, beklediğim kadar yok, keşke az daha para verip belirli birşey alsaydım,
0	ben bu ürünü geçen yıl aldım.1-2 defa denedim iyiydi hernekadar posa sulu kalsada..uzun bir süre kullanmadım .daha sonra kullandığımda plastik kokuları gelmeye başladı ve bu koku meyve suyunada sindiği için içemedik.ayrıca meyve suyu çok köpüklü oluyor.sinbo evden kargo ile aldırttı ve ürünün yenisini gönderdiler.fakat katı meyve sıkacağı olarak memnun değilim.posa çok sulu kalıyor,bütün olarak meyveleri koyamıyorsun,hazne çok çabuk doluyor.haznedeki posaların hepsi posa kabına boşalmıyor ve meyve suyu köpüklü oluyor
0	iyi yorumları okuyunca yakınımızda bulunan alışveriş merkezinden uygun bir fiyata aldık. ama deneyince sonuç hayal kırıklığı...suyun yarısı posanın içinde kalıyordu. hemen iade ettik. benim anlamadığım bu ürünler farklı mı üretiliyor ki kimi memnun kimi de benim gibi memnun değil.....
0	ürünü kullanmaya basladığımda yanık kokusu geliyordu sürekli çok geçmedende dumanlar çıkarmaya basladı ve motoru yandı çok pişmanım aldığıma kesinlikle tavsiye etmiyorum...
0	katı meyvelerin suyunu yeterince sıkmıyor verim %50 oranında ayrıca cihazın bir posa kabı olmasına karşın 5 ayrı parçası posayla doluyor 2 katı meyve sık 5 parça posa temizle tercih sizlerin
0	buradaki yorumları okuyup alma kararı verdim ,piyasadan aynı paraya 3 taksitle aldım alır almaz hemen havuç suyu sıktım 3 adet ortalama büyüklükteki havuçtan yarım su bardağı su çıktı posasını elime alıp tekrar suyunu elimle sıktım yarım bardak daha suyu çık tı yani anlıyacagınız posası çok sulu ayrıca posanın büyük kısmı posa haznesine değilde makinanın içine doluyor haliyle temizlemesi baya problemli diger markaların performansını bilmiyorum ama sinbonun katı meyve sıkma makinası %50 performansla çalışıyor. yani posa çok sulu ve makinanın heryeri posa ile doluyor
0	ürün son derece kifayetsiz. meyvenin posasını aşırı sulu çıkarıyor. sıkma seviyesi son derece yetersiz. diğer yorumlara aldanıp ürünün aldım ama beni pişman etti.
0	malesef bana gelen ürün hiç çalışmadı iade etmeye çalışıyorum. ürün görünüş olarak güzel ama motorun sesini duyamadım yenisi gelince çalışmasıyla ilgili de yorum yapmayı ihmal etmiyeceğim.
0	ürün kesinlikle yetersiz, 1 kg havuçtan yarım bardak su çıkmıyor, memnun olmadığımdan tekrar philips almak durumunda kaldım, sonuçta meyvanın büyük bir kısmız çöpe gidiyor. ucuz alalım derken pahalıya çıktı, philipsten çok memnunun 10 saniyede portakal havuç ne varsa çok hızlı suyunu sıkıyor
0	cihazı alırken biraz tereddüt ettim zira herhangi birinden bir feedback almamıştım ürün ile igili  siparişimden sonra kısa sürede elime geçti ilk izlenimlerim : gayet küçük ve slim bir cihaz ve metalik olması da ayrı bir hava katmış gerçekten dış görünüş ve dizayn olarak şık bir cihaz.  mp3 player lardaki kulaklık sorunsalı ne yazık ki bu cihazda da var, kendi kulaklığı ile tatmin edici bir ses kalitesi maalesef sunamıyor.  hlihazırda cowon d2 modelini kullanıyorum. cowon dünyadaki bbe patentine sahip tek cihazdır ve ses kalitesi tartışılmaz.  cihazın sennheiser bir kulaklıkla iyi bir performans verdiğini söyleyebilirim. cowon kullanan biri olarak ses kalitesine geçer not verdiğimi söyleyebilirim.  eksileri: - tuş takımı biraz daha hassas olabilirdi - müzik dinlerken klasörler arasında veya parçalar arasında gezemiyorsunuz cihazı pause konumuna almanız gerek - cihazı kapatıp tekrar açtığınızda kaldığınız parçadan müzik dinleyemiyorsunuz. cihazı stand-bye konumuna alıp tekrar açarsanız kaldığınız yerden devam ediyor. artılar - süper ince, hafif ve metalik kaliteli dizayn - iyi bir işçilik göze çarpıyor - kaliteli bir kulaklıkla iyi bir performans - uzun şarj süresi - arttırılabilir hafıza - radyodan kayıt ve mikrofandan kayıt - cihazın wma dosyalarını desteklemediği yazoılmış ama ben wma dosyalarını dinliyebiliyorum. - e-book desteği - kaliteli video görüntüsü  sonuç olarak fiyat / performans oranı göz önüne alındığında alınabilecek bir cihaz tavsiye olunur...  
0	sesi fazla çıkmıyor onun dışında kablosunun iplik olması beni bu ürünü almamda büyük etkisi oldu pişman değilim ama sesi biraz daha iyi çıksa güzel olurdu  
0	ürünü sipaariş ettim üç gün içinde elime ulaştı fiyatına göre gayet güzel ses kalitesi var.şu an eminem dinliyorum tavsiye ederim.  
0	ürün ses bakımından çok güzeldi fakat 2 ay kadar hafta 2-3 kere kullanmama rahmen kablonun tam kulaklığa giriş kısmı hemen zadelendi ve koptu... kablosunu biraz daha kaliteli yapılması gerekli...  
0	ürün güzel ses kaliteside çok yüksek sesten hoşlanmayanlar için gayet iyi yalnız kulakları tam saran kulaklık kısmı kulağınızı baya ısıtıyor..  
0	ses çok yüksek değil, ancak fiyat açısından performansı yeterli. çok yüksek ses bekleyenler için tercih edilmemeli, işimi görsün yeterli diyenlere hitap eden kulaklık, kablosu yeterli mesafeye ulaşıyor.  
0	bu urun (snopy sn-4288) ve snopy sn-822 birlikte aldim. ikisini karsilastirarak soyleyeyim: snopy-822 bundan ses kalitesi ve ses cikis gucu acisindan cok daha iyi.  
0	ürün kısa zamanda elimize geçti.piyasadaki kulaklıklara göre hem fiatı hemde kalitesi çok güzel.evde çocuklar kullanıyor.kablosu sağlam.ses açma ve kapama düğmeside çok şık ve kullanışlı.herkese tavsiye ederim.  
0	cafemde sureklı kulaklık sorunu yasıyorum.bu fiyata en iyisini aldıgımı düşünüyorum.düşünenler kacırmasın derim.ayrıca mesleğimin internet olmasına ragmen internet üzerinden alışverişlerde bir çekingem vardı güvenlik konusunda ama satıs şiştemleri gayet güzel siparis teslimat satıs sonrası hizmet.oturdugumuz yerden akısverısımızı yapıyoz ayagımıza kadar geliyor daha ne olsun.saygılarımla.  
0	ürün  güzel  denedim  güzel  çalışıyor  fakat  bir  philips  ve ya  creative   gibi  güzel  efekeri  veremiyor  ve  yeterince  yüksek  ses  çıkışı  yok . ürünün  ses  bobinaj  sarımında  kullanılan  metalin  yarı  çapı  daha  fazla  olabilirdi.ürün hakkında iyi yorum yapılabilecek ahım şahım özelliklerde yok zaten ama eğer paranız azsa ve orta dereceden biraz daha iyi bir kulaklık istiyorsanız sizin için iseal bir kulaklık1..  
0	bahsedildigi kadar bass li degil. eger ilk defa kylakici kullaniyorsaniz yuksek gelebilir ama bana gelmedi, baska bir markanin kulakici kulakligini kullaniyorum, ona gore bass ta zayif kaldi ama tizlerine midlerine diyecek yok, gayet temiz detayli ses veriyor. fiyatina gore fazla iyi kulaklik tavsiye ederim.  
0	öncelikle herkes gibi kargo veya gereksiz şeylerden bahsetmicem,amaç üründen bahsetmek biraz araştırarak talep ettim beklentilerim kaliteli bas ve özellikle sesi etrafa arı vızıltısı gibi duyurmasın dı ama,bas fena değil sesi açtıkça herkes duyuyor abartılı bir ses yalıtımı yok kablosuda ince ve yapışarak kıvrılıyor.27 saat burn-in uyguladım pek fark yok,fiyatı bence iyi.  
0	daha önceden bir çok kulaklık kullandım bu kulaklığı kullanmak isteyen arkadaşlar bas sesine dayanıklı olmanız gerekiyor çünkü çok yoğun şekilde bir düşük frekans verme özelliği var ama bu fiyata bu ürün en iyisi diyebilirim  
0	basslar biraz çok ağırlıklı sanki eq den kısmak zorunda kalıyorum yani eğer bass seviyorsanız güzel bir kulaklık ancak dengeli olduğunu düşünmüyorum fakat daha kulaklığın sesi oturmadı kullandıkça değişiyor güzelleşiyor. yinede izolasyonu şimdiye kadar denediklerim arasında en iyilerden. minibüste falan oldukça iyi oluyor sesi kısık dinleseniz bile etraftaki sesleri duymak zor oluyor. f/p olarak iyi bir kulaklık olduğunu düşünüyorum.  
0	kulakiçi kulaklık kullanabilen,i bunu tercih edenler için iyi bir f/p ürünü,mükemmel bir kulaklık değil ama bu fiyata alınabilecek en iyisi . ben mp3 çalar için kullanıyorum ve memnunum.  
0	elime dün geçti daha önce sony ericsonun kulaklığı vardı onda ki lezzeti veremesede yinede diğerlerinden güzel net ses kalitesi var.fazla bekletiye girmeyin işinizi görür.  
0	ben bu ürünü bu kadar yorum almasından ötürü satın aldım.ancak üründe burada yazdığı gibi kuvvetli bass yok bence kuvvetli treble var.  
0	fiyatına göre sesi güzel basslarda güzel ama kablosu bu kadarmı cılız bu kadarmı kalitesiz olur... okadar inceki kopacak diye korkuyorum..  
0	ürünün verdiği ses kalitesi bircok piyasada bulunan kulaklıktan iyi. fiyat kalite ortalaması güzel. tavsiye edebileceğim bir ürün teşekkürler hepsi burada ailesine.  
0	internette yaptığım araştırma sonucu aldım memnunum.kulağınızda uzun süre durabilir hiç rahatsız etmiyor herkese tavsiye ederim fiyat olarakta gayet iyi creative kalitesi tartışılmaz  
0	daha önce pahalı kulaklıklar kullanmıştım. ne yazık ki kalite fiyatla doğru orantılı. bu tip bir kulaklık ilk defa aldım ve memnun kaldım. fiyatına göre iyi bir kulaklık, tavsiye ederim.  
0	kalite fiyat dengesini koruyan bir ürün, makul fiyata kaliteli ürün arayanlar için ideal marka olarak düşünülebilir.. creativein kaliteli ürünleri var..  
0	ürün kısa sürede elime ulaştı. benim gibi tiz sesleri sevenler için bence kulaklık ideal. baslarsa derin,stereo iyi. sesleri tane tane duyabiliyorsunuz,karışık değil.dezavantajı sesi çok açarsanız,kamuya açık yerlerde milleti rahatsız edebilirsiniz.bence piyasa fiyatının çok çok altında olan bu kulaklığı gönül rahatlığı ile tercih edebilirsiniz. tavsiye ederim.  
0	ürünü bikaç hafta önce burada sipariş ettim. kargoda herhangi bir problem yaşanmadı. kulaklığa gelecek olursam. bence en büyük avantajı ergonomik tasarımında. kulağa tam oturuyor ve dışarıdan hiç ses gelmiyor. zaten sesi de bundan fazla geliyor.yoksa aman aman güçlü bir sesi yok. ayrıca 3 farklı boyutta plastikle gönderildiğinden kimsenin sorun yaşayacağını sanmıyorum. eksikleri de kablosu biraz adi gibi geldi ne kadar gidicek bakıcaz artık. bununla beraber yüksek sesli bazı şarkılarda ses boğuklaşıyor biraz. müzik tam net değil yani. herşeye rağmen fiyatına göre alınabilecek bir ürün.  
0	normal bir kulaklık, bu kadar abartılacak ne var anlamadım. yanlız hakkını vermek lazım, dışarıdan hiç ses almıyor. bu da çok iyi değil bence, sokakta fln yürürken araba maraba çarpar allah korusun  
0	ürün ile birlikte gelen 3 boy silikon kulaklık başlığını kulağınıza göre ayarlayıp mümkün olduğunca kulağınızın içine koyarsanız bas ve tizleri düzgün alıyorsunuz. bence fiyatına göre fena sayılmaz. hepsi burada kampanya fiyatı iyi, daha fazla para verilmez bence.  
0	daha önce yine burdan almıştım. creative markanın tartışılmaz kalitesi var bence.  bu fiyata çok nadir bulunabilir.  
0	ürün biraz önce elime gecti cok cok iyi bir kulaklik degil fakat fiyatinin hakkinin veriyor kablosu biraz ince geldi daha kalin olabilirdi  
0	kulaklık kesinlikle iyi ses veriyor. hatta basslar gereginden fazla kuvvetli. ama bende önemli bir problem var: laptopuma bagladıgım zaman (dell e6410), çok ciddi şekilde statik gürültüsü yapıyor. bu cızırtı o kadar yüksek ki, müzik dinlerken bile duyabiliyorum. şarkı aralarında ise insanı yoracak kadar çıkıyor. bunu engellemenin bir yolunu şu ana kadar bulamadım. aynı problem telefonuma bagladıgımda ise yaşanmıyor. bunun bir üretim hatası olup olmadigini ise bilmiyorum.  
0	ürün bugün elime geçti, yorumlardan da okudugum gibi bass konusunda çok başarılı, bence tek eksiği kablosunun biraz kalitesiz olması, iphone kulaklığı tarzında olmasını beklerdim  
0	telefonla müzik dinlerken gayet güzel, bir eksikli var ama ne olduğunu çözemedim. kulağa oturması gayet iyi ve rahatsız etmiyor. müzik dinlerken telefon çalınca şok oldum. gelen aramayı duyuyorsunuz ve konuşmak için üzerinde mikrofonu yoktu. bu nedenle almadan önce iyi değerlendirin. ben alırken fark etmemiştim bu özelliğinin olmamasını.  
0	daha önceden yurtdışından aldığım bir kulaklığım vardı. bunu tercih sebebim fiyatı oldu. önceki kulaklığım bozulduğu için mecburiyetten aldım. ep630un basları güzel. şarkıcının sesi de güzel oluyo. ama  genelde tizlerde ve bir kısım midler performansı kötü. çıkardığını çıkarıyor. kalanını ses çorbası yapıp sunuyor size. tabi ne kadar ekmek o kadar köfte durumu da var. fiyatını hakeden bir ürün. ama mükemmel değil  
0	ürünü almadan önce çok met etmişlerdi , yorumları okudum herkes uçurdu bende fiyatı çok uygun diye sipariş ettim ne kadar markadan biraz çekincem olsamda.evet söylendiği gibi dış sesleri güzelce izole ediyor kulağınıza taktığınızda dış dünya ile bağlantınız kesiliyor.ancak bass ve tiz olarak eğer uzun süredir mp3 çalar dinliyorsanız (14 senedir walkman zamanından beri ) bende olduğu gibi sizi asla tatmin etmiycektir.ses çok solgun geliyor yani uzaktan gelirmiş gibi bir hava yaratıyor tabii kulaklığın açılması gerekir burn-in yapıcam ama büyük farklılıklar yaratacağını sanmıyorum.ama fiyatı benim için önemli uygun fiyatlı diyenler kulaklık bu fazla bişey beklemiyorum diyenler kullanabilir.  
0	bas sesler diğer sesleri örtüyor çok fazla bas karakterli bir kulaklık. bu paraya sennheiser mx 270 alınabilir bu kadar baslı değil ama baslar kötü de değil daha dengeli bu kulaklıktan  
0	kulaklığı taktığınız andan itibaren dışarı ile bağlantınız kesiliyor. bugün elime geçti 1 aya kadar seslerin oturacağını düşünüyorum. izolasyon iyi basslar iyi genel olarak bu fiyata alabileceğiniz nadir kulaklıklardan olduğunu söyleyebilirim  
0	bu marka ürünler ses kalitesi bakımından mükemmel ve uzu süre dayanaklı oluyor daha önce uzu süre ve uyurken kullandım hiç bir ses kaybı yaşamadım  
0	kulaklık bugün elime geçti ve söylendiği gibi basslar vasat falan değil bence gayet yeterli düzeyde. tabi ki bu çok kişisel bir durum bir kulaklıktan ne beklediğinize ve daha önce kullandığınız kulaklıklara göre yorum yapabilirsiniz. ama bence profesyonel olmayan bi kulaklık için yeterince tatmin edici..  
0	arkadaşlar bu kulaklıuk iyi ama fiyat açısından çok pahalı ben avec marka kulaklık aldım hemen hemen bununla aynı kaliteyi veriyor fiyatı sadece 20 tl inanın samsung u3 mp3 playerla kullanıyorum ve mükemmel ötesi ses veriyor butun sesleri ayrı ayrı duyorsunuz bas vurusları cızırtısız ve net sesten anlayan biri olarak tam not veriyorum hepsi buradadan da avec marka kulkaklıkları satmalarını öneriyorum saygılar...  
0	ürünü burdaki yorumları okuduktan sonra almaya karar vermiştim. creative zen 2 gb ile birlikte sipariş verdim. 1 haftadan beri kullanıyorum. ama ses kalitesi mp3 playerin kutusunda gelen kulaklıktan pekde farklı değil. benim için tek olumlu yanı kulak içi olması.  
0	ben bu ürünü kullak icine girince kullaktan cıkmaması için istedim cünkü kaskla birlikte kullanıcaktım ve kullagın icine tam oturması muzik dinlemeseniz bile kullak tıkacı olcak kadar guzel yalıtım yapması acısından bence tatminkar. ses kalitesi cok güzel bence kablo kopma sorunu hakkında birsey diyemiycem yasıycaz görcez  
0	eskiden orjinal hpm-70 kullanıyordum, kulaklığın eskimesi üzerine bu ürünü aldım. ses alıtımı gerçekten çok iyi ses kalitesiolrakta iyi. basslar tatmin edici ,  ben rap müzik dinliyorum ve mid tizlerde benim için yeterli. kulaklık yeni kullandığım için daha tam kıvamına gelmedi ama gün geçtikçe daha iyi olacağına eminim.  
0	internet cafe işletiyorum 12 adet aldım bu kulaklıklardan ve 1 ay sonra hiç birinden eser kalmadı normal kullanımda bile gözün gibi bakmalısın ki bozulmasın cünkü o kadar ince kablo tasarımı varki elinize takılsa kopuyor...  
0	ürünü fiyatı indirimde olunca ilgimi ihtiyaç listemde olan ürünlerden birisiydi bu kaliteli net yüksek bass ses verdiğini tahmin etmemiştim yanılmışım kaliteli bir ürün bilhassa pc de çok yüksek net sesi var tavsiye ederim  
0	philips gogear mp3 çalarımın orjinal kulaklığı arızalandığı için yeni bir kulaklık almak istedim. bende creativin bu ürününü aldım. fakat beklediğim kaliteden çok uzak. ses derinliği hiç yok, sanki 5 ytllik kulaklık kullanıyormuşum gibi geliyor, baslar deseniz hiç yok. kesinlikle tavsiye etmiyorum, paranizi çöpe atarsiniz.  
0	arkadaşlar ürünü kulağınıza doğru şekilde yerleştirdikten sonra bası hiç dert etmeyin ses izolasyonunu da...ikisi de çok çok iyi. konu tizlerse tizleri tatminkar seviyede am mp3 çalara ve dinlenen parçaya göre kalitesinden ödün verebilir ama üzmez sizi merak etmein çünkü çok tiz gerçekten kulak tırmalar. midlere gelince işte o konuda zayıf bir kulaklık. tamam gümbür gümbür basvar tizler yerli yrinde ama seste canlılık yokmuş gibi... kristal netliğinde sesler se beklediğiniz canlılık konusunda bu alet sizi çk mutlu etmez bas istiyorsanız saece taparsınız ama bazen sesi subwofer dan dinliyormussunuz gibi hissedrsiniz uyarayım. benim bu urunu ikinci kez alma bebimse daha iisini bilmediğim için sony alacm ama cesaret edemedim çünkü mp3 player ım sony ve sony lerin sesi zaten az çıkıyor birde kulaklıkta ses kaybı olsun istemem  
0	kulaklığı bir buçuk yıldır kullanıyorum hepsiburada.com dan almıştım.öncelikle o kadar da olağan üstü bir ses kalitesine sahip değil ama piyasadaki diğer bir kaç kulak içi kulaklıkları kullanmış biri olarak söylemeliyim ki ep630 daha iyi bir tercih olur ama iyi bir dinleyici veya müzikle ilgilenen biriyseniz bu kulaklık kulağınızda sadece basit bir aparat olarak kalır. kısacası normal bir kulağa sahipseniz bu kulaklık iyi bir tercih olur...  
0	arkadaslar yorumlar hep güzel ama benle aynı şikayette olan varmı bılmıyorum ses güzel ama süngeri cok agrıtıyo kulak arkasındakı kemıgı. suan kullanıyorum ve sungerın degdıgı yerler agrıyo artı olarak yükseklik ayarlama yeri bende cok gevşek sizdedemi oyle ayarlıyorum bi süre sonra yine açılmış  
0	urunu hepsiburada dan aldım ve uzun suredir kullanıyorum. memnun kaldım diyebilirim. bu fiyata cok sey beklememek gerek. herkese tavsiye ederim.  
0	ses seviyesi yüksek seviyede dinlemek isteyenler için hayal kırıklığı olabilir. müzik kalitesi fena değil tabiki ama kulağımı patlatsın diyenler başka baksın...  
0	insan bazen yanındakileri rahatsız etmek istemez. bunun için en kkolay yolu kulaklık kullanmak. bende kullanıyorum ve rahat oluyor. sizede tavsiye ederim. fazla sesli dinlemeyin ama. kulak rahatsızlığı olabilir.  
0	çok çabuk elime ulaştı her zamanki gibi . kulaklığın performansı iyi kablo biraz zayıf gibi geldi mikrofon kısmı gayet iyi  kullandıkça göreceğiz alınabilir  
0	kullandığım toplam süre 2 saat izlediğim bir film cızırtı yapmaya başladı çok bişey beklemeyin ayrıca alırsanız bas vurgulları minimal sevyeye alın  
0	bende bunun mikrofonsuz olanı vardı oyunlar için mikrofonlusunu aldım ama iki yerdende kablo çıkması benim canımı sıktı direk tek kulak tarafından çıksaymış iyi olurmuş yada ben öyle alışmışım tabiki philips kalitesi konuşur 10 numara  
0	ürün elime yeni geçti sesi en sonda bile çok az geliyor cızırtı yapıyor  kulaklık !!!!!!!! içinden cd falan cıkmıyor değil mi bunun ayar falan mı istiyor yoksa bilmiyorum  
0	ürün 2 günde elime geçti.kafaya takılan kısmı çok sağlam görünüyor ses kalitesi yüksek değil ama kaliteli.tavsiye ederim nede olsa philips...  
0	arkadaşlar ben yakınımızda bulunan lüx bir internet kafede denedim bu kulaklığı. hem müzikte hemde online oyunlarda (cs, wolfteam vb.) gerçekten sesi az çıkıyor. son sesteyken kulaklığı çıkartıp ensenize aldığınızda kesinlikle duymanız imkansız. dinlerken kulağınızı rahatsız dahi etmiyor. ben çok yüksek sesle müzik dinleyen birisi değilim ancak bu ses gerçekten az geldi. daha önce a4-tech hs30 kullanmıştım. onun sesinin yanında çok düşük kalıyor. eğer yüksek sesle müzik dinlemiyorsanız (çok yüksek demiyorum sadece yüksek) başka kulaklıklara bakmanız daha iyi olur..  
0	ürünü almadan once  fazla arastırmadım. çok iyi oldugunu dusunuyordum kulagımı kaplar diger kulaklıklar gibi kulagıma  basıp agrıtmaz fılan  . kulaga basıp rahatsız etmıyor ama  şuanda kulagımı pişiriyor uzun surelı kullanıma uygun degil. ses seviyesı cok   düşük  bangır bangır  muzik keyfini yasatmıyor . microfonu cok iyi  ama işte dedıgım gıbı uzun surelı kullanılamıyor.  
0	maalesef sesi kısık bence.onun dışında malzemeleri sağlam ve mikrofon iyi çalışıyor.skype ve msn gibi programlar için ideal.ama video ve film izlerken tatminsizlik yaratabilir.  
0	kulaklığı gerçekten güzel çalışıyor. tasarımı başınızı acıtmayacak şekilde yapılmış fakat kulaklarımda terlemeye neden oluyor. bu ürünü skype konuşmalarında kullanmak için almıştım fakat arkadaşlarım mikrofono kullandığımda sesin boğuk olduğunu söylediler. bilgisayarın mikrofonu daha iyi ses iletiyor. eğer sadece müzik dinlemek için alacaksanız, fiyatına göre performansı gayet iyi, almanızı tavsiye ederim.  
0	ses kalitesi fena değil ama en iyiyi arayanlar için yetersiz olacağı kesin.. kafaya oturması yönünden ise rahat olduğu tartışmasız.. mükemmeli aramıyorsanız tavsiye ederim  
0	alalı 15 gün oldu hiçbir problemle karşılaşmadım. yüksek ses bekleyenler birdaha düşünsün derim. kablo uzunluğu yeterli, şık bir tasarım ve philips kalitesi. teşekkürler hepsi burada...  
0	ürün ihtiyaç karşılayabilecek özelliklere sahip.markası tartışılmaz.fakat çooook yüksek ses düşünenler için yeterli olmayabilir.ben gayet memnunum.tavsiye de ediyorum.çok kısa zamanda elime ulaşmış olması ayrıca güzel..  
0	kullanan arkadaşlar acaba yeterince ses çıkıyormu görünüş olarak güzel ama ses daha önemli tabi bas lar en önemlisi. ses kalitelidir kulak içi kulaklık kullanmıstım cok memnun kalmıstım. bundan emin olamadım  
0	fiyatına göre oldukça güzel ve kullanışlı bir ürün. ses kalitesi iyi. yapısı güzel, kulağı ve başı rahatsız etmiyor. olumsuz bir yanını görmedim. düşünenlere tavsiye ederim.  
0	dediğim gibi ses kalitesi güzel sesler net fakat yüksek ses beklentisi olanlar almasın bence yüksek seste müzik dinlemeyi seviyorsanız diğer modellerini inceleyin derim  
0	evde sürekli tv yi pc den izlerken internette dolaşırım diğer tv deki sesin karışmaması için kulaklık vazgeçilmezim.  + ürün kafa tutacağı ve kulaklık kısmı güzel rahatsız etmiyor. + mikrofonu kullanmamakla beraber dizayn ve açılıp kapanması güzel - fakat sesi az (en son bozduğum a4 e göre) aynı şartlarda. - kulaklıklara tek kablo ile gitmesi daha uygun olurdu.(birinden diğerine gizli şekilde)   benim için en önemlisi bol bol kablo temassızlığı nedeni ile (kopma vs.) umarım uzun süre dayanır  
0	ürünü bu gün aldım hamen takıp denedim sesi iyi gayet kullanışlı çok yüksek ses istemeyen arkadaşlara tavsiye ederim ayrıca phihips olmasıda hepsi burada farkıyla ve uygunluğuyla alınmasıda avantaj diye düşünüyorum  
0	mikrofonsuz olan modelini yıllarca kullandım. ses kalitesi fena değildir. her kulaklıkta olduğu gibi kabloyu gerdirmemeye (bağlantılar zarar görürse ses alamazsınız) özen göstermenizde fayda var. kulağa temas eden süngerli kısım üzerine kaplanan ince malzeme zamanla terden soyulacaktır. soyulma başladığında tüm sünger kısım tamamen ortaya çıkacak şekilde temizlemeniz estetik açıdan daha hoş olacaktır. fiyatına göre başarılıdır. eğer düşük fiyatlı bir çözüm arıyorsanız bence doğru tercihtir.  
0	evet arkadaslar urunu 1 gunde aldim ve performansi da fiyati da cok iyi,ben memnun kaldim.benim gibi philips hayrani olanlar cekinmeden alabilirler,alet son derece tatminkar edici.  
0	fiyat olarak uygun bir ürün he markasının philips olması da ürünün kalitesini öne çıkarıyor ben almanızı tavsiye görünüm olarak da benim çok hoşuma gitti ...  
0	merhaba öncelikle ürün çok kısa sürede geldi,sipariş verdim 2 gün bile sürmedi hemen adrese teslim ettiler hız için teşekkür ediyorum. fiyatı na göre bence oldukça performanslı bir cihaz,mesela ben yurtdışında çalışıyorum ailemle internet üzerinden görüşüyorum. dışarıdan ses geçirmiyor ve karşıda konuştuğun kişiye ve konuşmaya konsantre oluyorsun o açıdan gayet kullanışlı. ses delilerini tatmin edecek boyuttta olmasada fiyatına göre bence iyi  
0	hem bu kadar uygun fiyata hemde philips kalite sini almak gercekten super bıraz kaba olması dısında urun tavsiye edilebilecek nitelik te guzel ses kalitesii iyi  
0	wirofon için aldım.yeni kullanmaya başladım,bir kusuru yok.daha önce kullandığım cihaz için karşıdakiler sesin duyulmuyor diyorlardı.philips shm1900 mikrofonlu kulaklik için sesin iyi geliyor diyorlar.gönderici 1 hafta sonra gönderdi onlardan memnun değilim.  
0	arkadaşlar philips bunu özellikle yapıor..sesin düşük gelmesi bir tür önlem..bazı aletlere göre daha düşük verdiği doğru ama bunu sesi filtrelemek ve sizin kulağıınzı ve kendi hoparlörünü sağlama almak için bunu böyle yapıyor..  
0	geçen sene almıştım bir sene kullandım şu an itibariyle bozuldu. başka bir kulaklık arıyorum. kulaklık şu an bozuldu mikrofonu bayağıdır bozuktu  
0	arkadaşlar ben bu ürünü 1 aydır kullanıyorum çok rahat bir kulaklık kafaya göre ayarlanabiliyor ses kaliteside güzel aşırı derecede ses yüksekliği istemeyen arkadaşlara tercih ederim..  
0	görüntüsü kulaklığa benziyor ama olmayınca olmuyor. 1) mikrofon ergonomisi berbat! 2) sesler çok derinden geliyor. müzik dinlemek facia olur. ben pcden film seyrederken bile delirdim. 3) kulaklık yastıkları ergonomik değil. 8-12 yaş arası çocuklar için düşünülmüş. 4) philipsin ar-gesi bunu nasıl olup da onaylayıp piyasaya sürmüş şaşkınım doğrusu.  
0	ürünün ses kalitesi güzel fakat ses az çıkıyor birde çok kaba bu tür ürünleri internetten almadan bir görmek daha iyi olur.  
0	ürünü alalı birkaç ay oldu.ses kalitesine diyecek pek bişey yok fakat ses düzeyi gerçekten düşük.fazla ses çıkmıyor.onun dışında mikrofondan ses gidişi güzel ama onun da dönme yeri gevşiyor bir süre sonra ve aşağı kayıyor.siyah bantla yapıştırdım.:)pişman değilim, bu fiyata güzel bir ürün yani tavsiye ederim.  
0	ürünün kullanımı rahat uzun süre kulağınıza takılı kalsa bile her hangi bir rahatsızlık vermiyor. ama sesi çok fazla tatmin edici değil. film izlemek için olabilir ama müzik dinlerken o kadar güzel değil.... yinede fiyatına göre alınabilir ürünler arasında en iyilerinden diyebilirim ben memnun kaldım tavsiye ederim  
0	bu ürünü almadan önce daha küçük ve daha hafif  bir ürün kullanıyordum. onun mikrofonu bozulunca bunu aldım. ilk kullandığımda boyutlarının büyüklüğünü ve yaptığı bakkıyı hissettim. kısa süreli kullanımlarda bir sorun yok fakat bir süre sonra kulaklarınız sıcaktan yanmaya başlıyor. eğer uzun süre oyun oynarken veya müzik dinlerken kullanacaksanız hemen başka ürüne bakın. benim gibi kısa süreli internet üzerinden konuşma yapacaksanız alın derim.  
0	bu ürünün ses kalitesi ve diger özellikleriyle 1 numara kulaklık. bu kulaklıgı hepsiburada.com dan indirimli iken almıştım. ileri düzeyde bas ve çok yüksek ses isteyenlere göre degil. basları biraz düşük ama ürün iyi normal bi kulaklık arıyosanız 1 numara rakiplerine ve fiyatına bakarak çok iyi bi ürün  
0	karşılıklı sesli görüşmelerde mikrofon sesi çok iyi fakat müzik dinlemede iyi değil yani dinlediğiniz müziğin basları hiç yok diyebilirim keyifle müzik dinlemek istiyorsanız bu ürünü önermem ama sadece sesli görüşmelerde kullanmak istiyorsanız alınacak en iyi ürün diyebilirim.  
0	ses kalitesine diyecek bir şey yok gercekten sesleri kayba uğratmadan temiz ve tatmin edici kaliteye sahip. fakat.. kulaklarıma kıyamaıyorum bu maşrafa seklindeki kulaklıkları takınca agrı terleme resmen kafanızı baskı altına alıyor alet sizi ele geciriyor. dayanabilirim diyorsanız tavsive ederim. ses +++ kullanılabilirlik ---  
0	ürün uzun süre kullanımda kulaklarda ağrı yapıyor, bazı arkadaşlar terletiyor demiş ben o kadar uzun süre kulaklığı takamadım, gerçekten çok ağrı yaptı. ama ses kalitesi ve mikrofon kalitesi iyi seviyede. kulaklarına güvenen alsın, pişman olmaz...  
0	ürünün ses kalitesine diyecek birşey yok zaten. ama biz kulaklığı alırken bu kadar hassas olabileceğini tahmin edemedik. en ufak sesi bile alıyor. bu benim için biraz dez avantaj.  
0	ürünü cep telefonum için aldım ve memnun kaldım,baslar ve tizler abartılcak kadar iyi değil ama tatmin edici tavsiye ederim.hepsiburadaya teşekkürler  
0	ürünün tasarımı gerçekten çok hoş. ancak performansı çok tatmin edici değil.marka kalitesi ve ortalama performansı ile tercih edilebilir.henüz bir sorun çıkartmadı ve çıkartacağını da sanmıyorum.  
0	ürünü daha önceden bir mağazadan satın almıştım. yıllarca kullandım.kablosunda kopukluk yaşadıktan sonra hepsiburada dan bir tane daha sipariş ettim. kulağınızın içine oturan kulaklaıklar kulağımda ağrı yaptığın için bu kullaklığı tercih ettim.ses kalitesi gayet güzel. tavsiye ederim.  
0	ürün elime daha yeni geçti.mp3 çalarımda dinlemek için aldım.ilk görünüş itibariyle güzel fakat dışarı ses verme konusunda biraz zayıf olduğunu gördüm.inşallah ileride bir problem olmaz.  
0	bass ve tiz kalitesi güzel oranını iyi ayarlamışlar.kılıfının olması ve 4 çeşit kulaklık süngeri daha rahat bir kullanım sağlıyor.ancak dışarıya verdiği sesi bir hoparlörden de alabilirsiniz.özellikle yolda sokakta ve yüksek sesle dinlemek isterseniz 2 metre yakınızdaki insanlar bile ritme kapılabilir.  
0	bende bu ürünü hepsiburada.com dan aldım ürün kaliteli içinden süper aksesuarlar çıkıyor tiz sesleri ve akustik çok güzel ama bass lar derin diil tahta dan çıkar gibi çıkıyor bass istiyorsanız tavsiye etmem saygılar teşekkürkler hb çalışanları arkadaşlar  
0	ürünün ses kalitesi gerçekten güzel ama benim kulağıma oturmadı. büyük geldi. yani her kulağa oturmuyor.  
0	ürünü 3 gündür kullanıyorum. ses kalitesi mükemmele yakın denilebilir.ancak sesi biraz daha fazla olabilirdi. ne çok az ne çok fazla diyebilirim. mikrofonu da oldukça ergonomik.  
0	daha önce mic siz olanını kullanıyordum..cs oynamak için aldım fiyatı çok uygun artı 2m kablosu var.. mic de sesi gayet iyi alıyor.. ses ayar yeri biraz sorunlu, sona getirince sol tarafın sesi kesiliyor, mm oynatınca düzeliyor ve bozulmuyor..yükseklik ayarı sorunlu sürekli aşağıya kayıyor, am aben en üstte kullandığım içinde olabilir..  
0	öncelikle hepsiburadaya hızları için teşekkür ediyorum. siparişim 24 saatten kısa bir sürede elime ulaştı. ürün bu fiyata alınabileceklerin en iyisi.mikrofonu iyi, wow da kullanıyorum işimi görüyor yalnız tek kusuru kulakları terletmesi  
0	öncelikle ayarlanabilir bir kulak aparatı olmadığı için kulağınıza uymama ihtimali yüksek,ben aldığıma pişman oldum koşarken kulakta çok iyi durmuyor,ses güzel  ama spor yapanlara önermiyorum.  
0	kulak arkası olduğu için tercih ederek almıştım, gayet iyi, yürüyüş ve koşu sırasında düşmüyor, sesi de oldukça kaliteli. bu fiyata alınabilecek bir ürün  
0	aslında baslar mükemmel denemez ama yeterli , kulağa takıldığında hiç oynamaması spor yaparken çok büyük artı sağlıyor , bu fiyata tavsiye edeceğim bi ürün...  
0	kaliteli bir kulaklik mikrofonu çok işe yarar. almak isteyen arkadaşlar. hiç çekinmesin alsin. gayet güzel kullanişli ses kaliteside gayet hoş hayirli aliş verişler allah  
0	ürünü samsung s5300 model telefonumda kullanıyorum. konuşma esnasında en kısık düzeyde bile bangır bangır ses geliyor. bu yüksek ses müzik dinlemeyi sevenler için bir artıya dönüşüyor. bas ve tiz sesleri fiyatına göre çok çok iyi. içinden 3 farklı kulak silikonu çıkıyor. fiyat performans olarak ele alırsak çok iyi bir ürün.  
0	oldukça ucuz piyasaya oranla ..ben alırken biraz tereddüt yaşadım ama ..parasına göre gayet iyi ..ama zamanla biraz kullanınca girişte biraz sıkıntı oluyor...jack tam yerine temas etiyor gibi sanırım..ama ses çok güzel.  
0	bana göre en büyük sorun ses seviyesi yüksek sesli müzik dinleyemiyorum yüksek sesli müzik dinlemeyi seven arkadaşlarıma önermiyorum.  teşekkür ederim  
0	müzikal anlamda büyük bir kalite beklemeyin kulaklıktan. evde, rahatça film-dizi izleyebilmek için ideal. kulakiçi olanlar gibi çıktı-düştü derdi yok. bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklıklardan biri.  
0	ürünün fiyatına göre gayet iyi bir performansı var. ses kalitesi yüksek veya düşük olması beklentilerinize bağlı. benim için gayet yeterli geldi. sadece bu tür kulaklıklara alışık olmadığım için ilk etapta biraz ağır geldi ve rahatsız etti. sonuç olarak üründen memnunum.  
0	bu fiyata alabileceğiniz en iyi kulaklıklardan, ses yüksekliği telefonda ve pc de denedim büyük bir beklentiniz yoksa tatmin edecektir. ses kalitesi de yerinde.  
0	ürün fotoğraflarda görüldüğü gibi geldi,oldukça iyi. son seste, dışarıdan konuşan kişileri duymanız çok zor. bir kulaklığın verebileceği bas ve tiz seslerini gayet güzel veriyor. tavsiye ederim..  
0	fiyatına göre gayet iyi ve kullanışlı bir kulaklık. ses ve kalite olarak tatminkar. daha pahalı kulaklıklarda kullandım pek fark göremedim. tavsiye edilir.  
0	kulaklıklar genelde çok kısa sürede bozuluyor,ve ses kaliteleride çok kötü oluyor. ancak bu kulalığın ses kaliteside güzel ayrıca halada çalışıyor  
0	bu fiyata göre gayet iyi bir ürün, iki tane almıştım kendime bozulursa diye hala 1. si bozulmadı sağlamlık iyi performans idare eder.  
0	görüntüsü inanılmaz şık; kulağa iyi oturuyor rahatsız etmiyor; ama kablo bence 5 m olmalıydı neticede ben hap kadar odada televizyona zar zor ulaştırdım. sese gelince müzik için baslar iyi tizler orta seviyede  
0	ürün malzemesini beğendim. bass lar yeterli sayılır tiz ler daha fazla yalnız..basların bozulmaması iyi tarafı ama genede yoğun dipten gelen bass ları beklemeyin.parası nın  hakkını veriyor.fakat sesi çokca dışaı veriyo bandı ufak kalıyo.kulaklıkları elle kulağa bastırdığında ses bayağı değişiyor kulaklık kulağı tam kavramıyor bence..genede sesi kaliteli denebir.  
0	ürünü alalı 1.5 ay oluyor ses kalitesi güzel ama dışarıya çok ses veriyor. bas sesleride güzel dediğim gibi tek sorun dışarıya çok ses vermesi.  
0	işyerinde bilgisayar başında gayet güzel bir kulaklık. bu fiyata daha ne olsun ki? herhalde sennheiser değil. eve gidip gelirken telefona takarak kullanıyorum. şu ana kadar bir sorun olmadı.  
0	ürün güzel fena değil ama bass sesleri beklediğim gibi çıkmadı hayal kırıklığına uğradım bende sony vardı seslei mükemmel veriyodu özellikle bass seslerini çok iyi veriyodu.ama buda fena değil yinede alınıp kullanılabilecek bir ürün zaten bu fiyatada bu kadar olur.  
0	arkadslar makul bır fıyata sık ve orta kalıte bır sese sahıp kulaklık arıyorsanız sıze gore bır urun. pıyasada bu fıyata bulunan markası belli olmayan urunu almaktansa bunu almanızı onerırım  
0	biraz geç olsada az önce kargo getirdi hemen denedim bence parasına göre çok iyi..herkese tavsiye ederim...hepsi burada iyi... alışverişin adresi diyorum  
0	güzel gibi duruyor ama kullanan arkadaslara sormak lazım nasıl diye hepsi burada ya cok teşekkür ederim buradan alışveris yapmak keyifli  bence  
0	kulaklıktan bi arkadaşıma aldım bi kendime aldım. ses normalde iyi telefonda güzel çıkıyor ama 8 senelik pcmde az çıkıyor. eski sistem pc ye sahip olanlar almasın derim, ama diğer yerlerde çok güzel sesi var.  
0	kulaklığı saran sünger çıkıyor diğer türlü fiyatına göre güzel ve güçlü bir kulaklık dediğim gibi koruyucu süngerleri yapıştırılmadı buda bana denk geldi tek sorun süngerlerin düşmesi  
0	açıkçası malzeme kalitesini bu kadar iyi olacağını düşünmemiştim. bu paraya bu kalite normal. alan pişman olmaz kesinlikle. tavsiye ediyorum. hüseyin küçük  
0	kulaklığı aldım fakat ses arttırma ve azaltma tuşları ilk etapta çalışmıyor. kulaklık jackını yarım bir şekilde çıkartıp yeninden takarsanız kumandayı tam olarak kullanıyorsunuz. 4s te  denedim gayet iyi çalışıyor ama 3gs de böyle bir problem oluşuyor. üstelik bir kaç 3gs de denedim..  
0	kaliteli bir ses alıyorsunuz fakat bas yok. daha doğrusu yok değil sadece var olduğunu anlıyorsunuz. zayıf yani. tabi tercih meselesi herkes fazla bas sevmez.  
0	ben bu ürünü alalı iki hafta oldu kullanıyorum iyimi diye soracak olursanız eh işte o paraya alınan ürün ne kadar iyi olabilirse o kadar iyi  
0	gayet iyi bir kulaklık ses falan iyi ama ürün tanıtımındaki (kulak içi) ne anlama geldiğini merak ettiğimden aldım bildiğin kulaklık işte9 günde elime ulaşmış olmasına rağmen philips kalitesi kurtarıyo....  
0	ucuz olması avantaj, plastik kalitesi sağlamlık iyi, kablosu yeterli uzunlukta kulağı iyi kavrıyor,fakat ses performansı her durumda kötü, kalın ses veriyor teneke kutununu içindeymişsiniz gibi.  
0	sesi çok iyi duyamayanlar kulaklarını kontrol ettirsinler demişler ama benim test edilmiş onaylanmış bir duyumum var. fakat ona rağmen sesleri duymakta güçlük çektim. elektronik piyanoma takarak kullanıyorum. parçalara ayrılmış piyasadan aldığım basit eski kulaklığımın yanından bile geçemedi  
0	arkadaşlar ürün kaliteli tasarımı da şık ama beklentileri karşılayamıyor. sesi gerçekten de çok düşük bunun içinde ses kartı almanız gerekecek. üstünde ses ayar kablosu olmaması da bir dezavantajdır. sıradan bir kulaklıkla aynı işi görüyor. bence almadan iyi araştırın.  
0	abartılacak bir yanı yok. ben 4-5 aydır kullanıyorum. normal kulaklık. tv ye bağladığımda sesi çok çıkıyor  ama pc mp3 ve telefondan yeterli ses alamıyorsunuz  
0	ses kalitesi yeterince iyi değil bence shs 4700 alın o süper bi ses kalitesine sahip bunu önermiyorum almayın, ses tiz çıkmıyor ses seviyesi çok iyi ergonomik tasarım neomidyum mıknatıs vs vs  
0	ürün az önce elime geçti. hiç beklediğim gibi değil. piyasada yarı fiyatına alacağınız adı duyulmamış markalar bile sizi daha çok tatmin edecektir. öncelikle ses kalitesi çok kötü. bilgisayarda kullanıyorum, aynı şarkıyı evdeki diğer kulaklıklarla da dinledim ve en kötü sonucu bu üründen aldım. philips e hiç yakıştıramadım doğrusu. kablosu kısa ve çok çabuk kopmalar yapacakmış gibi ince. tabi zamanla göreceğiz bunu. tek artı yanı ergonomik oluşu. kulakları rahatsız etmiyor başkada bir artısı yok. daha önceki arızalı kulaklığımı bi süre daha kullanacağım.  
0	ben iphone kulaklığı iphone dışındaki telefonum da kullanmak için aldım ilk taktığımda tv çıkışı yazıp cızırtı geliyordu ve bu şekilde kullanamayacağımı anladım daha sonra tam değilde hafif boşluk bırakacak şekilde kullanmaya başladım ve oldu kalitesi iyi sesi de güzel veriyor özellikle iphone ipadi olanlar için iyi bir ürün.  
0	bir kere gelen ürün orjinalle uzaktan yakından alakası olmayan bir ürün ! üzerinde ses açma kapama diye bişey yok ! 3rd generation ipod shuffle ile dolayısı ile uyumluluğu yok ! ürünü alıp hepsiburada ya sahtecilikten dava açtım ! gerisini siz düşünün..insanları kazıklamayı çok seviyor hepsiburada.com !  
0	ürün özelliklerinde ipod shuffle 3. nesil için uyumlu olduğunu yazıyor fakat ses arttırma ve azaltma tuşları bu cihazda hiç bir işe yaramıyor. önce problem olduğunu düşünerek değişim talebinde bulundum ve ürün değiştirilerek tekrar gönderildi. ancak yeni gelen üründe de aynı problem ile karşılaştım. arkadaşımın iphone 4sinde denedim sorunsuz çalıştı fakat elimdeki ipod shuffle 3gde ses tuşları çalışmadı. bilginize  
0	aldığım ürünün üzerinde kulaklık yönleri yazmıyor,bu bi sorun değil fakat orjinalliği ile ilgili kafa karıştırıcı bir durum,bunun dışında herhangi bir sorun yaşamıyorum,teşekkür ederim...  
0	ürün elime geçeli 1 hafta olmadı.performans bakımından bakacak olursak ses kalitesi çok başarılı fakat kumandası bozuldu. (kumandası ses açma-kısmaya yarıyor)  
0	mikrofon özelliği iyi ama ses kalitesi biraz düşük gibi geldi bana yani film izlemek müzik dinlemek için sesi biraz az ama sevdiklerinizle görüntülü konuşmak için alıyorsanız benim gibi iyi bir ürün  
0	ürün profosyonel bir ürün değil ama fazla para vermek istemeyenler için tavsiye edilebilir  
0	düşünen arkadaşlara tavsiye ederim, yeni aldım gayette memnunum. özellikle kaplosunun ip olması bence büyük avantaj.  
0	daha önceden hs520 modelini kullanıyordum ve sağ kulağı arızalanındı ve direk olarak philips kulaklık aldım. hs520de iplik şeklinde olan ses kablosu, bu moedelde plastik ve daha kalitesiz hissi veriyor. ama ses kalitesi başarılı. ayrıca kulaklıkların hareket ediyor olması sebebiyle kulağa daha rahat oturuyor. enseden kulaklık kullanmak istyorsanız alabileceğiniz bir ürün.  
0	piranha iyi markadir ama internetten urun alırken biraz dikkat gerekır.ben şuana kadar hiç sorun yasa madım .umarım sızde yasam azsınız  
0	ürün elime şimdi geçti ve hemen bilg. taktım.buradaki yorumlara bakıp sipariş vermiştim ama tam bir fiyasko çıktı  öncelikle görünüşü çok kaba ve büyük geldi bana,en önemlisi sesi az yahuu.böyle bi kulaklıktan sanırsınız ki bangır bangır ses gelecek ama yok gelmiyor ..benim mp3 ün kulaklığından inanın daha çok ses çıkıyor. ben derimki bunu alacağınıza 5-10 tl arasında bişey alın aynı işlevi görür ......  
0	arkadaşlar bu ürünü direk laptop yada masaüstü ses kartına takarsanız ses çok az geliyor beni hiç tatmin etmedi..ama ses sisteminiz varsa onun mikrofon çıkışına takarsanız yüksek ses alabilirsiniz tahminim  
0	ürünü yaklaşık 2 aydır kullanıyorum. daha doğrusu kullanmaya çalışıyorum, çünkü kafanızın büyüklüğüne göre ayarladığınız taç kısmı çok basit bir malzemeden yapılmış ve hiç bir şekilde sabit durmuyor. bu durumdada sürekli kulaklık kulaklarınızda aşağı kayıyor. world of warcraft için aldığım bu kulaklığı oyun oynarken kullanmak gerçekten sıkıntı oluyor çünkü sürekli düşüyor.ses olarak yapacağım yorum bu fiyata alabiliceğiniz kadar iyi... dışarıya ses geçiriyor.  
0	ürün buharını, tabanı kumaşın üzerinden kaldırdırktan sonra çıkartıyor, beklediğim kadar buhar vermiyor. ama seramik tabanlı oluşu gayet güzel, buharının az olduğunu düşünmeme rağmen kumaşları güzel ütülüyor, hassas kumaşa zarar vermiyor ve şimdiye kadar damlatma yapmadı. ürünü beğendim, tavsiye ederim.  
0	ürünü 2 gün önce aldım ve denedim tv den güzel ses veriyor radyo ve pc dede kablosuz kullanımı iyi fiyatı ise diğerlerine göre çok hesaplı tavsiye ederim.  
0	ürünü  sipariş ettim inşallah memnum olurum güzel görünüyor kullanışlı gibi fiyatıda çok makul pille çalışması iyi gibi elektrik biraz saçma gibi  
0	10 gün oldu  almış olduğum ürün daha tedarik edilmemiş nasıl bir müşteri menmuniyeti soruyorum yetkili kişilere ve bunun ile ilgili bir kere  dönüş bile yapılmadı  bir daha  bu hepsi buradan yapmış olduğum son alış verişimdir.  
0	ürünü alıpta kullanan arkadaşlar acaba kapatıp açtıktan sonra da tekrar kaldığı şarkıdan devam ediyor mu? yoksa başa ilk şarkıya mı dönüp başlıyor?  
0	3 gün önce sipariş ettiğim bu mp3 player bugün elime ulaştı,boyutu oldukça küçük ve hafif,yanında gelen 4 gb hafıza kartı ihtiyacı karşılar nitelikte,fiyatı zaten son derece cazip..tek kötü yanı yanında gelen kulaklık,ses kalitesi ve tipi iyi sayılmaz ama siz başka bir kulaklık (daha iyi) ile son derece keyifli müzik zevki yakalayabilirsiniz.  
0	güzel bi mp3 player fakat şarj edilişi vs onun hakkında herhangi bir bilgi verilmemiş sadece tuşlar hakkında bilgi verilmiş daha detaylı bi şekilde olsaydi keşke  
0	aynı üründen kullanıyorum fiyatına göre fena değil ancak  kulaklıklarını pek beğenmiyorum orijinal kulaklıkları biraz daha kaliyeli olabilirdi ama fiyatına göre gayet güzel bir ürün  
0	arabamda kullanmak için aldım. gayet memnunum. kapatıp tekrar açtığınızda kaldığı şarkıdan devam ediyor. bu iyi bir özellik. bilgisayara takarak şarj ediyorsunuz. ancak şarj olup olmadığını, yada şarjının ne zaman biteceğini gösteren bi uyarı lambası yok malesef. yine de bu fiyata 4 gb lik bir ürün gayet güzel... hepsiburada  çok çabuk gönderdi..  
0	hış ve kullanışlı bir ürün , sesi güzel, kutusunda kulaklığı ve paket içeriğiyle birlikte geliyor. seyehatte kullanılabilecek bir ürün, özellikleride gayet iyi.  
0	ürün hediye olarak geldi hediye verilenler genelde iyi olmaz ama bu ürün görünüm menü hafıza ve ses açısından ideal bir ürün  
0	özellikle gece tv seyretmek için ideal bir cihaz. bu fiyata daha iyi bir cihaz bulamazsınız.radyo frekanslarını yakalaması ise artı özelliği.  
0	ürünü sipariş verdikten kısa bir süre sonra elime ulaştızıltı ses vardı. ürünfiyatına göre iyi. ilk başta biraz cızıltılı bir ses geliyordu. fakat sonra düzeldi.  
0	arkadaşlar ürün elime şimdi ulaştı ancak ürün hep radyo frekanslarını buluyor pc frekansına bi giremiyor girsede ses kesik kesik geliyor kısacası pc için almıştım ama çalışmadı çalıştırabilen varsa yazarsa memnun olurum...  
0	eşim ilk kullandığında gömlekleri tamamen kurutmuştu.ütü tamamen buhar gücüne dayanarak çalıştığı için su püskürtme yeri yok.bu yüzden kuru gömleklerde sonuç pek iyi değildi.fakat nemli olarak ütü yaptığında ütüleme işleme hem daha kısa sürdü hem de güzel ütülendi.  
0	ürünü okuma yazma bilmeyen annem icin aldim buna ragmen kullanmayla ilgili en kucuk bir aksilik yasamadi. bunun yanisira batarya omru de oldukca uzun. tavsiye edilir.  
0	ürünü alırken biraz teredüt etmiştim. yorumları okuyunca tam aradığım ürün olduğunu anladım. çocukların basit olarak kullanabileceği bir mp3 istiiyordum. onlara yılbaşı hediyesi olarak aldım. çok sevindiler. arada bende kullanıyorum. kulaklıkları da fena değil. basit bir mp3 istiyorsanız, kesinlikle alabilirsiniz.  
0	avucunuza sığacak büyüklükte.. fiyatına göre kaliteli bir ürün.iyi bir kulaklıkla cok iyi verim alabilirsiniz.yolda giderken avucunuzda rahatlıkla tutabileceğiniz kullanımı kolay bir alet.  
0	cihaz çok basit bir cihaz. oyle kaliteli bir şey beklemeyin. ama iş görüyor.şarj olması kolay.yukleme yaparken bıraz ugrastırdı ama bır kere yukleme yaptınız mı tamadır.hafıza kartı bıle bu fıyatı karşılar ama o da ayrı bir durum  
0	bende de vardı ve 3-4 yıl kullandım ama sonra yere düşürdüm ve kırıldı şimdi de bu modellerden bakmayı planlıorum ve fiyatı da oldukça uygun  
0	buhar kazanlı ütüler oldukça kullanışlı, ütü yaparken  geçen zaman daha kısa oluyor ve  ütü yapmak çok sıkılmadan bitiyor. bu üründe bir arkadaşımda var çok memnun...  
0	ses kalitesi ve bası çok iyi... ama aşırı derecede fazla ses çıkarıyor mu derseniz, hayır ama yeterli düzeyde.... diğer arkadaşların da dediği gibi ileri alma tuşunu keşke biraz daha iyi yapabilselermiş.  
0	merhaba bende beyendim yanlız sıkıntı renk olarak tek seçenek kalmış o sebepten siyah veya farklı renkte seçenek kalmadı mi acaba hepsi burada com da. syg.  
0	ürün ses kalitesini artırmak için ürün ile gelen kulaklık yerine daha kaliteli bir kulaklık kullanırsanız memnun kalırsınız. aynı zamanda fiyat performans açısından çok iyi bir ürün...  
0	bu fiyata alınabilecek güzel ürünlerden biri bugün elime ulaştı görünümü ve kullanımı güzel sony zaten bu işte gayet başarılı hepsiburada da  gayet fiyat uygun buldugum en iyi fiyat burdaydı  
0	ürünü alalı yaklaşık iki ay oluyor.oldukça memnunum.fiyatı da gayet uygun.radyosu da olsaymış tadından yenmezmiş.herkese tavsiye ederim.kullanımı biraz daha kolay olabilirdi ama.  
0	markaya yada kaliteye diyecek sözüm  yok 3 dk şarj 90 dk müzik dahası tam şarjda 18 saate kadar müzik keyfi bunlar çok güzel kulaklığı bence dert etmeye gerek yok iyi bir kulaklıkla müzik keyfini doruğa çıkarabilirsiniz fiyat permormans olarak mükemmel ürün bu fiyata sony daha ne olsun  
0	pek fazla araştırma yapmadan aldım ama kısa sürede elime ulsştı ve çok memnun kaldım. belki bir çok özelliğini keşfetmemişimdir hala fakat ses kalitesi çok hoş ve gayet kullanışlı. tavsiye ederim  
0	ürünü çok beğendim. ses çıkışı çok güzel ve extra bass isteyenler için tek tuşla harika basslar.  
0	ürünü sipariş cvermeden araştırdık. fiyatı bayagı bir inmişti ve hediyesi vardı alıp denemek istedik bizce çok güzel alınıp kullanılacak bir cihaz. almanız için tavsiye ederim  
0	sigorta olayını tam olarak açıklarmısınız yapmak ile yapmamak arasındaki farkı ve bana olan faydasını açıklarsanız sevinirim   sigorta olayını tam olarak açıklarmısınız yapmak ile yapmamak arasındaki farkı ve bana olan faydasını açıklarsanız sevinirim  
0	ses ve bataryası iyi ama başta cihaz beklenilenden kaba, kalın büyükçe bişey. kolay kullanılabilir tek tuşu play tuşu. diğer tuşlar çok küçük ve konumları çok kötü. sesi açarken baş parmağım da geri tuşuna denk geliyor. zaten zap ve bassı az uzunca bi tuşa koymuşlar ki kalem gibi bi araç olmadan parmağınızla doğru seçimi yapamıyosunuz. sony beni hayal kırıklığına uğrattı 
0	ürün çok güzel hemde 3 dakikalık şarjla 90 dakika çalışma süresi fiyatıda biraz fazla ama çok güzel sipariş edecekler düşünmeden alın derim  
0	teslimat süresi iyi. çok hızlı şarj oluyor o konuda sıkıntı yok. mavi renklisinden aldım hoş gözüküyor bence.  bass özelliği açık kullanıyorum diğer türlü pek iyi olmuyor ses. yanında gelen kulaklıklar fena değil bu paraya bu kadar olur ama bası güçlü bir kulaklıkla çok daha iyi oluyor.  
0	ütüyü aldığıma çok pişmanım kesinlikle tavsiye etmiyorum . ütü geldiğinde damlatma problemi yaşadım teknik servis aldı yapıldığı söylendi geri geldiğinde tekrar aynı problemle karşılaştım ve sorunun tüketicide olduğunu söyleyip kestirip attılar . bu fiyata çok daha iyi bir ütü alınabilir  
0	ürün elime ulaştı ve hemen denedim. hızlı ısınıyor ve çok kullanışlı. alacak olanlar dikkat etsin bu ütü küçük seyahat ütüsü yani.  
0	ürünü 2008 yılından beri kullanıyorum ütü yapmayı sevmeyenler izçin ütüyü kolaylaştırıcı ütüyü biriktirip yapıyorsanız böyle bir ütüyü denemelisiniz ben memnunum  
0	7 ay sonunda aldık,1.5 ay sonra buhar cıkmamaya basladı.yetkili servis olarak sarıyer ist.bir servise bıraktık.servis pompası arızası yenisini takacaklarını söylediler.uzun süre cevap vermediler.yetkili servisten ürünümüzü geri alıp, distirübütör firma olan saruhan sirktlr.grubunun merkezine tepebasına bıraktık.bu gün 30.10.2008. tam 2 aydır ütüyle ugrasıyoruz.alacak arkadaslara servis yönünden aman dikkat,ütümüze kavusursak yine bu sayfadan bildirim. not:yedek ütü aldık,onla idare ediyoruz.  
0	ürünü sipariş eder etmez elime hemen ve gayet güvenli bir şekilde ulastı.ütü sıradan bir ütü fazla bir şey beklmeyin.eger güçlü ve ağır bir ütü arıyorsanız aradığınız ütü bu değil.basit ve sıradan bir kullanım için alınabilir.  
0	phılıps kalitesini bu fiata ve aynı zamanda ücretsiz kargo ile gelmesi süper.siparişi verdigim günün bir sonraki gün elime ulaştı.hepsi buradaya teşekkürler  
0	bu üründen eşime aldım, gayet kullanışlı, tefal ütümüz bozulduğu için bu ütüyü aldık, kablosu 3 mt uzunluğunda, bu yüzden kullanırken ara kabloya ihtiyaç kalmıyor. tefal ütünün kablosu kısa idi. fiyatına göre iyi ürün. sipariş 2 gün sonra elime ulaştı.  
0	hızlı gönderi ile elime 2 günde ulaştı.fişe takar takmaz ütü ısınıyor.buhar verirken su akıtması yok.bu konuda diğer ütülerden çok çekmiştim.otomatik kapanma özelliği de güzel. en memnun oldugum özelliğide kablo boyu uzunlugu.  
0	olmadı hepsiburada.com olmadı. süper hızlı gönderi diyor fakat 4 gündür siparişiniz hazırlanıyoryazıyor ama sipariş hala ortada yoktur. sizede artık güvenilmiyor desenize  
0	burdaki güzel yorumları okuyunca aldım. fiyatına göre iyi denilebilecek bir ütü. buhar özelliğini kullanmazsanız çok iyi ütülemiyor, ama buharlı ütülemede gayet başarılı.  
0	buhar makinası harbidende..arkadaşlar gayet güzel ütülüyor sıkıntı yapmadan alıncak bi ütü zaten bu indirimde böyle bi ütü almayı başka nereden bulacaksınız 2 aydır kullanıyorum tavsiye ederim..şididen hayrını görün  
0	ütü çabuk ısınıyor ve geç soğuyor.dış görünüş kalitesi beklediğimden az da olsa düşük çıktı ama kesinlikle görevlerini çok iyi yerine getiriyor.keskin kırışıklıkları açtı.uzun soluklu kullanılacak gibi çalışıyor.  
0	ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı. bu bakımdan ilgililere teşekkürler. ürünün özllikleri ve kalitesi düşünüldüğünde fiyatına göre başarılı denilebilir.bu bakımdan çok fazla ütü işi olmayanlara tavsiye edilebilir.  
0	eşim kullanırken hiç bir sıkıntı yaşamadığını söyledi. markalı ve uygun fiyatlı bir ütü olsun diyorsanız bu ütüyü alabilirsiniz.oldukça hızlı bir şekilde elime ulaştı.  
0	ürün elime ulaştı ürün fiyatına göre çok iyi dışarıda yüksek fiyatlara alınan ütülerden çok iyi ne de olsa phılıps orjinal kutusunda geldi çok iyi ürün tavsiye ederim.  
0	ürün elime geçer geçmez kullandım,gayet güzel,özellikle fiyatına göre kullanımı ve tasarımı gayet şık,ve bütün bunlara philips markası eklenince gayet güzel,tavsiye ederim.  
0	ürün gayet güzel. 3 metre kablosu olması da ürünü daha işlevsel kılıyor.fiyatıda gayet uygun. kargomda 2 günde geldi teşekkürler hepsiburada.  
0	ürün elime ulaşır ulaşmaz biriktirdiğim gömlek ve pantolonları ütüledim. fiyatına göre gayet büyük işler yapıyor. musluk suyunun kullanılabilmesi ayrıca güzel bir şey. keten gömlekleri çok güzel bir şekilde ütüledim.  
0	gayet kifayetli, oldukça güzel ütülüyor otomatik kapanmanın olması çok iyi bu fiyata alınabilecek en güzel ütü bu ütüyü kullanınca anladım ki diğer ütüyle ütü yapmıyormuşum  
0	fiyatına göre oldukça iyi olduğunu söyleyebilirim.marka olması ayrı bir avantaj.buhar gücü ve ısınması gayet iyi. hızlı teslimat için hb ye teşekkür ederiz..  
0	binamizda kalan universite ogrencileri icin aldim. 8 kisilik grup kesintisiz kullandiklarini ve memnun kaldiklarini beyan ettiler.pahali urune gerek kalmadan ihtiyaclari giderebilecek bir urun  
0	ürün sipariş verildikten 1 gün sonra elime ulaştı kullanımı gayet  rahat bir ütü. beklentileri karşılayabilecek bir derecede.hele  bekarsanız  ütünüzü sıkılmadan  rahat bir şekilde yapacaksınız artık. teşekkürler hepsiburada.com  
0	eşim ütüyü iyi bulduysa çok daha iyi demektir.fiatı gereği olsun kullanımı olsun profesyonel olmasına gerek yok diyorsan güzel tavsiye ederim  
0	fiyatına iyi bir ürün. sıkıntısız bir ütüleme yapıyormuş ben anneme aldım hediye bir şikayeti yok şimdilik. ancak gelişi biraz uzun sürdü.başka sıkıntı çekmedim.  
0	şu an ki fiyat çok iyi ben aldığım zaman biraz daha pahalı idi. fiyata göre fena değil hepsi burada ile sorunsuz elime geçti teşekkürler  
0	ürünün kampanya fiyatı çok uygun. oldukça hafif bir ürün, bu da kullanım kolaylığı sağlıyor. buhar püskürtme gücü yeterli gözüküyor. yanlız ebat olarak bildiğimiz ütülerden biraz ufak.  
0	daha dün teslim aldığım ütüyü hiç kullanamadım.yorumları okuyarak aldım ama suyu koydum fişe taktım ve su akıtmaya başladı.daha ilk kullanımda fiyasko yani......tavsiye etmiyorum...  
0	ucuz olduğu için almştm ama beklentimin üstünde iyi çıktı. beğendim yani tavsiye ederim. rahat ve hızlı bir şekilde ütümü yapabiliyorum.  
0	ürün ihtiyacı karşılayan tam olarak görüntüsünün vaad ettiği kapasitede parasını hakeden bir ürün. tabanı özellikle hoşuma gitti. klasik bir ütüden fazlası yok belki ama kesinlikle de eksiği yok. tavsiye ederim.  
0	ürün özellikleri daha pahalı diğer ütülerle aynı o yüzden almayı düşünüyorum alan arkadaşalrın yorumlarını okudum. onlarda çok güzel olduğunu söylüyorlar. aynı özelliklere sahip başka bir ütütye daha fazla para vermeye değmez diye düşünüyorum  
0	ürünü siparış yapalı 2 gün oldu.siparış elime  hemen ulaştı.ürünün malzeme kalitesi iyi ve kullanışlı bir ürün.bu fiyata göre ürün çok iyi.  
0	bence bir ütüden beklenen herşeyi verebiliyor. fiyat performansa bakıldığında, optimum bir seçim olduğunu çok rahat söyleyebilirim. iki katı üç katı paralar ödeyip ütü alınmasına gerek yok bence. bu segmentin bir üstü profesyonel ütü olabilir. profesyonel olmadığımıza göre 
0	ilk kullanışımda beceremedim galiba ya da min seviyede sonuç vermiyor ısınma max seviyede gayet güzel ütülüyor...   
0	gercekten güzel bir ürün özellikle fiyatına göre diğer ütülere nazaran daha avntajlı bence. ihtiyacı olanlar kaçırmasın derim, eşim istedi ben aldım ve memnun kaldım.  
0	ürün kısa sürede elimize ulaştı, ablama almıştım gayet memnun, akıtma vs yok. philips herzaman güvendiğimiz bir markadır. kesinlikle herkese tavsiye ediyorum.  
0	sipariş verdikten sonra 2 gün içinde ürünü teslim aldım.ürünü çeyizime koymak için aldığım için henüz kullanmadım.çevremdeki insanların bir çoğu markası philips ise iyidir güvenebilirsin  diyorlar.  
0	ürün elime yeni ulaştı kullanmaya fırsatım olmadı ama görüntü olarak güzel en güzel yanı da hızlı kargo.çok kısa sürede geldi  
0	cihaz  bir gün içinde geldi.güzel şık bir cihaz gayet kullanışlı bir üründür.fiyatı düşük diye almamalık yapmayın derim. sevmediğim tek yönü buhar gücü yüksek olduğundan dolayı seside biraz yüksek çıkartıyor.  
0	uzun zamandır ütü araştırıyodum ama bu özelliklerde bu fiyata ütü yok fiyatı diğer ütülere göre çok iyi hemen sipariş verdim  ütülemek de fiyatı kadar iyi.  
0	ürün fiyat olarak, performans olarak çok iyi bir fiyat/performans oranı veriyor.şu ana kadar hiçbir sorun çıkmadı.kafamdaki tek soru işareti ütüde çok plastik kullanılmış olmadı.onun haricinde iyi bir ütü herkese öneririm.  
0	dört beş tane ucuz ütü bozduktan sonra bu ütüyü almaya karar verdik iki kere kullandım şimdilik güzel inşallah buda bozulmaz..  
0	arkadaşlar ürün kısa sürede elime ulaştı. ürünü kaynanama eskiyen kutusu nedeniyle aldım kablosunun uzunluğu ve gücü nedeniyle çabuk utulemesi çok beğenildi. gördüğüm tek dezavantajı su koyma yerinin plastik kapağını. çok basit yapılması, umarım kurulmaz. ayrıca bu fiyata, bu marka , hepsiburadaya teşekkürler  
0	alacak arkadaşlara tavsiye ederim fiyat performans olarak güzelbir ürün.kullanım olarak gayet güzel ağarlığıda iyi insanı yormuyor.otomatik kapanma özelliğiyle gayet güvenli olduğunu düşünüyorum.  
0	renginin kötü olması bir dez avantaj ama sonuçta bayanlar kullanıcak değilmi bu yüzden fazla bir ziyanı yok  
0	memnun kalınabilecek bir ürün. ben bu ürünü alalı yaklaşık 10 gün oluyor. kargo süreci de çok uzun sürmedi ve memnunum.  
0	ütünün buhar güçü çok iyi fakat ütü yaparken kolu çok yoruyo  biraz daha hafif çok iyi olur.almayı düğşünenler bu mesajı dikkate alın  
0	bence ürün genel olarak ihtiyaçlarınızı karşılayacak türde bir ürün ancak çok üst düzey bir ütüde değil. gc8530 ile karşılaştırınca o ütüye göre artıları da var eksileri de ancak memnunum.  
0	daha kucuk bir ürün beklıyordum. ütüyü elıme aldıgımda normal utu bıle yaparım ben bunla dedım. sayahat ıcın ıdaal ama yınede. su haznesı cok kucuk  
0	"siparişiniz 24 saatte kargoda" yazmasına rağmen hala gelmedi.. 14 şubat 2013 tarihinde siparişimi verdim. 16 şubatta elime ulaşması gerekirken bugünde kargoya verilmemiş!  
0	hemen ütü yapıp çıkılacaksa ve kazanlı ütünüzü açıp süresi vesaire beklemeye sabrınız yoksa şip şak ütünüzü yapmak için ideal ve zaten ucuz  
0	parasına göre gerçekten harika bir ürün. uzun yıllar hizmet edecek bir ürüne benziyor. seramik taban bir artı özelliği. ihtiyacı olanlara tavsiye ederim.  
0	ürün çok güzel ben geçen yıl 1 tane annaneme aldım kullanıyor ve çok memnunlar..şimdi de teyzem bir tane bir  tane istiyor ona bakıyorum.. geçen yıl hepsiburadadan almıştım ama bu yıl hepsiburada biraz pahalı bütün ürünlerde biraz pahalı başka sitelerede bakmanızı tavsiye ederim..  
0	ütü kargodaki gecikmeden dolayı istanbul içi olmasına rağmen haftasonuda araya girince bir haftada elime geçti, ütü kullanışlı 2400w olarak kırışıklıkları açıyor, kalın örtüde çok iyi değil ama iş görür fiyatıda mağazadan daha uygun,  
0	fena değil kulanılabilir ama daha kaliteli olarak düşünmüştüm bence sıradan normal bir buharlı ütü uzun süre hareketsiz bekleyince otomatik kapanması artı bir özellik.  
0	bu paraya üst modeller kalitesinde bir kulaklık biraz kulak arıtıyor ama çok mükemmel bir kulaklık . mikrofondanda çok güzel ses gidiyor...  
0	bu ürün iyi sayılabilecek bir kalitede ses duymak isteyenler için yeterli fiyatı uygun garanti süresi geçse bile hala sorunsuzca rahat bir şekilde kullanabiliyorsunuz.  
0	fiyat performans olarak ele alırsak çok iyi fiyatına göre malzemesi kalitesi yeterli.almak isteyenler bu fiyat aralığında başka bi model bakmalarına gerek yok gönülleri rahat alabilir  
0	ürünü aldım kullanıyorum ancak cok iyi bi ses kalıtesi var diyemem ama mikrofonu gercekten süper bu fiyata bi malzeme iyi derim...  
0	alalı iki gün oldu.ses olarak fena değil ama malzemesi cok kötü mikrofonu elimde kaldı almışken iki kuruş fazla verin iyisini alın derim benim yaptığım hatayı sizde yapmayın.alırsanızda kenarlarından bantlayıp sabitlerseniz kullanırsız 
0	fiyatına göre gayet iyi.1 tane siparişte arkadaşıma verdim.tavsiye ederim...  
0	valla resme aldanıp da aldım. meğer stüdyo kulaklığı değilmiş, gerçi fiyatlardan biliyorum bu fiyata öyle bir kulaklık bulunmaz ama gene de aldım, hem ucuz hem de en çok satan olduğu için. memnunum ama kutudan kullanım ya da başka bir şeye dair hiçbir dokümanın çıkamaması iyi olmadı. çünkü aldığımın 1. haftası olmadan, tam oturmuyor diye sağ kulaklığı biraz daha aşağı çekeyim derken kökünden kopardım. benim gibi koca kafalılar için ideal değil yani neyse tamir ettim ve kullanıyorum. bas özelliği var ama tabii ki çok da kaliteli değil. hoş.  
0	bendede ayni durum söz konusu iade etmek istiyorum fakat fiyeti değişti bu bize yansiyacakmi şimdiden ilgilenen erkadaşlara çok teşekkürler hepburadaya tşk ederim  
0	bu ütü 2300 w yazmasına rağmen size 2200 w olanı gönderiyorlar yanlışlıkla. açıklamalar hala düzeltilmemiş. ben aldım ürünü ve iade etmek zorunda kaldım  
0	aldığım paketteki kutu açık geldi ancak üründe herhangi bir sorun veya kullanılmışlık belirtisi yoktu. ürünün performansı oldukça iyi. tavsiye ederim.  
0	sesi çok iyi çıkıyor logitech 2+1 hoparlörün sesini bile kaldırrıyor ben denedim ama aşırı zorlamayın siz genede ses güzel fakat kablosu biraz kısa 1 m kadar notebook için iyi yatarak oturarak için ideal bana göre malzeme kaliteli kablosu uzun olsa biraz ve kulaklıgı küçük olaymış tadından yenmez miş hani fiyatıda oldukça uygun piyasada satılan çakmalardan bile ucuz  tabi ben hakkarideyim  
0	ürün sesleri biraz fazla tiz veriyor, ben creative zen kullanıcısı olarak bu ürünü önermiyorum. ancak philipsin kendi ürünlerinde daha farklı sonuçlar olabilir. o yönden bişey diyemicem. lakin eğer creative kullanıcısıysanız aynı marka kullanın  
0	bu ürünü ilk çıktığı zamanlarda almıştım, 2 yıl kadar kullandım, yalnışlıkla kablosunu koparana kadar da hiç problem çıkarmadı, şimdi fiyatı düşmüş, bu fiyata zaten fazla performans beklenmez ama  benzer modeller gibi kulaktan zırt pırt çıkmıyo, takıtığınız cihazınız da iyiyse dışarıdaki sesleri fazla almıyo, alan memnun kalır...  
0	resimde gösterilen üründen farklı bir ürün olsa da kullanmaya başladım ve memnunum basları biraz zayıf gibi ama çengelli olmasına rağmen fazla rahatsızlık vermiyor. kullanımı kolay  
0	kulaklik guzel gorunuyor.fakat pazar gunu siparis verdim (bugun sali) ama halen tedarikci firmadan bekleniyor.daha  hizli olsaydi iyiydi...onun disinda bir sorun yok gibi...  
0	kararsızım ama deneyeceğim bakalım inş. istediğim kalitede olur philips bi kulaklığıum vardı inş onun gibi olmaz extra bas felan yazıodu ondan sebep almıştım ama hiç bi bas yoktu inş o tip sıkıntı yaşamam...  
0	daha önce aynı tarz kullandığım kulaklığın benzeri ve çok uygun fiyata, üstelik spor yaparken rahatlık sağlıyor..  
0	ben kulaklık çok kullanan biri olarak kulaklık fazla kulakta kalırsa rahatsızlık verir fakat bu kulaklık hiç bir rahatsızlık vermeden rahat rahat kullanabiliyorum memnunum tavsiye ediyorum  
0	ürünü çok uygun bir fiyata aldım.üründeki malzeme kalitesi çok başarılı.marshall,amfilerindeki kaliteyi devam ettirmiş.eğer bass ağırlıklı müzikler dinlemeyecekseniz değerlendirilebilir bir seçenek.tasarımı ise kesinlikle sizi tatmin edecektir.ses yalıtımı oldukça başarılı diyebiliriz.  
0	ürün hakkında yorum yazan diğer arkadaşlardan farklı olarak herhangi bir ekstra birşey söylemeyeceğim çünkü ürünün kalitesi tartışılamaz zaten. ancak alırken şunu unutmayın bu bir kulakiçi kulaklık. müziği direk beyninizde hissediyorsunuz ve bir müddet sonra bu dengemi bozdu benim.(profesyonel olarak 2 yıldır müzik kayıt studyosunda kayıtlar yapıyorum....vb o işin ayrı bir boyutu çünkü bende migren var migreni olanlara tavsiye edemeyeceğim)ayrıca yolda falan yürürken taktığınızda dikkat edin arabaların altında kalmayınve unutmayınki bu ürün kullanım açısında asla 1.kulaklık olamaz, sennheiserın diğer normal kulaklıkları alın kullanın.bu ürünüde yüksek sesli mekanlarda dinlemek için kullanabilirsiniz.  
0	radyo haber maç dinlemek için ideal.müzik dinlemek için asla.aldım kullanıyorum çok değişik marka ve fiyatta kulaklık kullandım bu markanın malzeme kalitesi çok iyi ama ses kalitesi çok abartılıyor.daha iyi modelleri daha iyi olabilir ancak bu fiyata sony kulaklıklardan daha memnun kalırsınız.  
0	20-30 tlye  aldığım kulaklıklardan hiç farkı yok.herkes baslar çok iyi diyor mega basda dinliyorum basdan eser yok.markaya para verdik anlaşılan.hayal kırıklığı.  
0	resmen hayl kırıklığına uğradım. önce laptopta denedim. uyumlu olmayabilir diye iphone da da denedim ama bas neredeyse yok gibi. son olarak mp3 çalarımda deneyeceğim. umarım hayallerim çöpe gitmez.  
0	ben de buradaki yorumlara bakarak bugün aynı üründen satın aldım ancak eve gelip denediğimde abartılacak kadar olmadığını anladım.  bas derinliği iyi, tiz ve mid sesler normal bence. neredeyse üçte biri fiyatına satılan başka marka ürünlerden abartılacak derecede iyi olmadığı için bu kadar para vermenin gereksiz olduğunu düşünüyorum.  
0	en küçük adaptörlerle kulağa çok iyi oturuyo, ve en iyi ses kalitesini de en küçük adaptörlerle yakalayabilirsiniz.açıkçası 20-20.000hz frekansı olması almadan önce beni düşündürmüştü, ama güzel bi şekilde sesleri ayırt ediyo.belki bi eksi olarak bass temelli bi ses çıkışı olması görülebilir.çünkü yoğun bass efektlerinde diğer sesleri duymak zor oluyofiyat performansta mükemmel, genel olarak tatmin edici.  
0	kanal tipi kulaklık olmasına rağmen, 2 yıldır kullandığım kulakiçi mx470in çok gerisinde. kulağı acıtmadığı, diğerlerinden farklı bir ergonomiye sahip olduğu da gerçekçi değil. kulağı yara yapıyor, bası belirgin değil, tizler ağırlıkta. ses kaynağının bası yükseltilmezse şleri patlatıyor. bas artırılınca da detaylar gidiyor.  
0	apple ipodum var, kulaklık bulma sorunu yaşıyordum ipoda uyumlu oldugu yazıyor kulaklıgın fakat bir uyum yok ortada. 10 milyonluk kulaklık ne kadar uyumlusa bu kulaklıkta o kadar uyumlu. ses boğuk çıkıyor, sanki akciğerleri iflas etmiş sanatçılar şarkıları söylemeye calısıyorlar. bu fiyata böyle bir kazık yemekte ayrı bir tecrübe oldu.  ipodu olan arkadaşlarım, almadan önce 1 kere değil 25 kere düşünün, çöpe atacak paranız var ise alın.  
0	bu kulaklığı başka yerlerden daha uygun hepsiburada dan aldım. kullanım olarak rahat, hafif kulakta rahatlıkla duruyo. tasarımı güzel. kulaklığın ikiye ayrıldığı yerdeki bağlant çok sağlam. diğer kulaklıklar gibi zamanla aşağıya doğru açılmıyor. eksi yanı ikiya ayrılan kısımlardaki kablo kalitesi biraz zayıf  
0	ürünü  mağazadan  aldım  philips   mp3  player  la  kullanıyorum     önceden  kullanığım  ucuz  philips  kullaklık  bundan  iyidi.kulağa  oturmuyor dolayısı  ile  bası  duyamıyorsunuz...  
0	ucuzluk mallarına benziyor,çok hafif ve ince kablo ancak fiyatına göre sesi gayet iyi,zaten daha fazlasını beklemek yanlış olur. kulak içi değil normal kulaklık.  
0	bende philipsin bu modelini 2 seneden beri kullanıyrm öncelikle iyi taraflarından bahsetmek gerekirse gercekten cok temiz ses veriyr yüksek seste bile en ince ayrıntıları bile duyabiliyrsunuz ayrıca cok saglam, en uzun kullandığım kulaklık diyebilirim benim için önemli olan ve bu kulaklıkta olmayan şey ise bas ... bas özelliğine önem gösteren arkadaslar bence almamalı ...  
0	philips markasının belirli kriterleri gözetmesi açısından ses kalitesi çıtasını gözardı etmemesi gerekirdi.ürünü kullandım klasik kulaklık işlevi açısından yeterli yalnız müzik keyfi diyorsanız egerki daha hassas ses veren kulaklıkları deneyin derim  
0	# 6tlye alınabilecek güzel ürün. # plastik kalitesi tahmin edebileceğiniz üzere vasatın altında. # bas yok, metalik bir ses çıkışı var.  
0	ürünü ipod da kullandım diğer mp3lerde nasıl ses verir bilmiyorum ama fiyatına göre gayet iyi performans gösterdi çokta fazla bişe beklemeyin ama alınır mı derseniz alınır tabi ipodunuz varsa 
0	ürün elime geçeli 1 hafta oldu gold master mp4 player da kullanıyorum ve bomba gibi ses veriyor fiyata göre kalitesiz olacağını düşünmüştüm fakat ürünü kullanınca gayet kaliteli ses verdiğini anladım  
0	kablo uzunluğundan dolayı aldım evet kablosu uzun fakat sesi dışa veriyor kulağı rahatsız ediyor. gözlüğüm var belki bu yüzden kulağıma tam oturmadı ben memnun değilim  
0	özelliklerinden anlasılacagı üzere kaliteli bir kulaklık özelliklede koss firmasının kaliteli ve performans lı urunler ureten bir firma oldugu için bu ürünü sipariş ettim ....  ancak...  cumartesi günü verdigim sipariş için halen tedarik edilmekte denmekte.bir ürün varsa vardır yoksa yoktur daha nekadar beklıyecegım merak etmekteyim.gelmesini sabırsızlıkla beklıyorum  
0	ürünü idareten mp3 playerımda kullanıyorum. ses kalitesi kötü değil. ama çok şey beklemeyin. fiyatına göre idare eder, tavsiye ediyorum arkadaşlar.  
0	az önce kargo geldi ve hemen denedim 2 adet philips modelini sipariş ettim diğeri she2610 ikiside harika ama she2610 un üzerine diyecek hiç birşey yok baslar gayet harika tizler keza öyle ancak she-1350 baslar ve tizlerde biraz yetersiz kalıyor yinede güzel beğendim bu fiyata kaçırmayın derim  
0	kardeşimin mp4 ü için aldım. fiyatı philips marka için çok uygun. fazla bir özelliği yok. beklentileriniz bir kulaklık için fazla değilse tavsiye ederim. hepsi burada coma teşekkürler...  
0	bu fiyata alınabilecek son ürün bence budur. ürünü şu an kullanıyorum. ses kalitesi fena değil, fakat bass hiç yok denebilir. sesini çok az dahi açsanız dışarıya ses veriyor. hiç bi şekilde dişarıyla bağlantınızı kesemezsiniz; dışarının gürültüsü olduğu gibi içeri giriyo çünkü!!! tamamen gerçek.  
0	bu ürünü sadece fazladan bir kulaklık olsun ve lazım olduğunda elimin altında dursun diye almıştım. ama fiyatına göre gayet iyi çalıştığını düşünüyorum. çok fazla bir beklentiniz yoksa alıp kullanabilirsiniz diyorum. daha çok şey bekliyorsanız aynı markanın diğer modellerine bakın derim.  
0	arkadaşlar ürün fiyatın tam karşılığı denebilir. ses kalitesi işporta kulaklıklara nazaran ii olsa da, 10 dakika sonra kulağınızda ağrı yapıyor ve sesi çok fazla dışarı veriyor  
0	ihtiyacınız varsa; fiyatına göre kaçırılmaması gereken bir ürün.. işportada satılan adı sanı duyulmamış 1 kulaklık yerine, bu ürün tercih edilebilirsiniz.. 2 günde ulaşıyor elinize.. başka da bi şey yok (:  
0	fiyatına göre idare eder bir kulaklık . creative e50 modelinide almıştım.o bariz daha güzel ses veriyor.ama fiyata göre kaçırılmaz .teşekkürler  
0	kulaklığı bir başka mağazadan almıştım uzun araştırmalar sonucunda. kulaklığımın ses kalitesine diyecek hiçbirşeyim yok gerçekten mükemmel bir ses deneyimi yaşatıyor size paranızın hakkını sonuna kadar veriyor. ama malzeme kalitesinden mi bilmiyorum sıkıntı var. aldığım kulaklık 3-4 ay sonra ses vermemeye başladı garantiden değişti yenisini yolladılar vakit kaybetmeden servis kalitesi gerçekten iyi bir süre yeni gelen kulaklığı kullanıyorum altın uçlu bağlantı yeri plastiğinden çıkıyordu. pek önemsemedim kullanmaya devam ettim öyle takıp çıkarırken dikkat ediyordum daha sonra ses azalmaya başladı sol kulaklıktan çok az ses geliyor sağ kulaklıktaki seste ciddi bir şekilde azaldı hızlı yapıştırıcıyla yapıştırmak zorunda kaldım artık. bu durum üzdü o kadar para veriyorsunuz ve böyle bir sorunla karşılaşmak insanı üzüyor. başka bir markaya yöneleceğim mecburen.  
0	yaklaşık 2 senedir kullandığım  kulaklığım kaybolduğu için bu kulaklığı almaya karar verdim, ama neredeyse yarı fiyatına alınabilecek eski kulaklığımın ses kalitesinin daha iyi olduğunu söyleyebilirim..çok abartılı yorumlar yapılmış,ama bu atla deve değil..seste aradığım canlılığı bulamadım diyebilirim.belki de eski kulaklığımı hiç almamış olsaydım yeterli gelebilirdi, ama gördüm ki bu fiyata daha yüksek olmayan(hatta bana göre daha düşük bi kaliteye) sahip olmuş oldum  
0	bu kulaklığı burdaki yorumlara bakarak almıştım. keşke almasaymışım. insanlar çok güzel tizleri olduunu söylüyor ama ben basstan başka bişe duyamıyorum. yani daha önce hiç kulakiçi kulaklık kullanmamıştım, diğer kulakiçi kulaklıklarına göre nasıl bilmiyorum. daha önceden 2 adet philips ve bir de microsoft zune mp3 çalarının kulaklığını kullandım, özellikle zune un ki muhteşem di bozulmasaydı almicaktım sennheiser ı. ayrıyetten bi kaç foruma da baktım onlar da çok beğenmişler, anlamadım gitti bu işi  
0	ürünü salı günü söyledim 3 gün oldu hala bekliyorum gelsin diye kararsız kalan arkadaşlar için söylüyorum bekleme süresinde hevesiniz kaçabiliyor sadece küçük bir bilgi vermek istedim tşklr  
0	kulaklıgı 1.nbesıl ipod yeni generation ipod video da  ipod shuffle ve apple markalı bilgisayarlarda denedım.evet ses konusunda yuksek cıkıyor.fakat sarkılardakı bass betımlemesını ıyı vurgulayamıyorum yanı tız ısteyenler ıcın bıre bır  
0	sony nwz-b135f mp3 çalarımın orjinal kulaklığı bozulunca hepsiburadadan sennheiser cx200 street ii isimli kulaklığı aldım. bu kulaklığı almamda sitede yer alan yorumların etkisinin büyük olduğunu söyleyebilirim. kulaklık kötü değil, ancak sitedeki yorumlarında etkisi ile sanırım beklentim fazla yükselmiş. kulaklığın fiyatı hemen hemen benim mp3 çalarım ile aynı olmasına rağmen, bazı seslerde mp3 çalarımın orjinal kulaklığının daha iyi olduğunu düşünüyorum. açıkçası yeni bir kulaklık alma ihtiyacım olduğunda, bu sefer sony kulaklıklardan birini tercih edeceğim sanırım.  
0	arkadaslar ürün hakkında yorumlarım şöyledir  olumsuz 1-kablosu (3mt)cok uzun olduğu için laptop kullananlar için işkence 2-desibel (db) olarak biraz düşük (sürekli son ses dinliyorum) 3-uzun kullanımlarda terleme ve kulak çeperinde ağrı yapıyor 4-üstünde ses ayar tuşu olsaymış iyi olurmuş kısaca laptop kullanıcıları tercih etmemeli  olumlu 1-ses yalıtımı iyi 2-bas ve tizleri net 3-masaüstü bilgisayarda tam randumanlı çalışıyor  
0	benim gibi uyumadığı zamanlar gözlük takanlar için tam boy kulaklıklar genelde bir kumardır. kulaklık pedi doğru boyda olmalıdır, kulaklıkları tutan  bant kısmı çok sıkı olmamıldır vs. hd 201 de maalesef bu kumarı kaybettim. kulaklık pedleri gözlük saplarını sıkıştıracak boyutlarda. kafa bantı ise maalesef yeterince geniş değil. geniş bir bantla yanal kuvvetin gözlük saplarına etkisini azaltabilirsiniz, fakat, en azından benim için,  hd 201 genişliği  yeterli olmadı. ergonomik olarak güzel diyebileceğim tek özellik ise yine bu bantın bazı kulaklıklarda olduğu gibi elastiki malzemeden değil. plastik malzemeden yapılmış, kademeli mekanizma olması. bir audiophile değilim high-end  kulaklıklar benim için olmasa da olur. bu fiyatlarda bir kulaklığın işimi göreceğine inanıyorum fakat hd 201 içinses açısından da daha iyi olabilirdi diye hissediyorum. bana göre tizleri pek iyi değil tabii bu benim, ses konusunda herhangi bir eğitim almamış bir günlük "sıradan" kullanıcının, fikri.ilerlyen zamanlarda kulaklık kullanıldıkça seslerde bir miktar oturma olur sanırım fakat ergonomik yapısından mütevellit  hd 201  pek kullanacağımı sanmıyorum.  
0	ürünü nerdeyse bir yıldır kullanıyorum, ses kalitesi fiyatına oranla gayet başarılı, fakat uzun süreli (1+ saat) kullanımlarda terlemeye neden oluyor.  
0	plastik aksami cok adi, kulaginaza takip cikarirken elinizde kalabilir ayrica kablosu dugum olacak cinsten. dikkatli kullanmak gerekiyor. ses kalitesi de fiyat/performans bakimindan idare eder.  
0	bu kablolar artık masa üstlerinde sıktı türk telekomu bile geçtik yakında toptan kablo işine başlıyaxagız bu marka bu ebatlarda başka bir kaç marka gibi kablosuzunu çıkarsa ses kalitesi mükemmel o zaman süper olurdu  
0	ürüne lafim yok ancak hepsiburada dan yillardir alişveriş yaparim ilk defa böyle birşeyle karşilaşiyorum. sanki sokaktan bulunup gönderilmiş leş gibi toz toprak içinde geldi ürün. bu şekle sokmak için asirlarca beklemesi gerekiyor bir ürün. insan gönderirken hiç yokdan bi üfler. daha kullanmadim yeni elime geçti. fazla bi beklentim yok tek söyleyeceğim ürün ambalaji leş gibi. 10 yil rafta kalmiş bir ürün gibi.  
0	selamlar. öncelikle siparişim 12 günde elime ulaştı. bu üründe fiyatına göre oldukça kullanışlı bir ürün gibi görünüyor. plastik kokusu biraz fazla o da olmasa süper...  
0	bu ürünü almadan önce hakkında hiç bi bilgim yoktu sadece burdaki yorumlara dayanarak aldım.bu fiyata göre iyi bir kulaklık, seklı de cok hos kaba durmuyo,uzun süreli kullanımdada rahatsızlık vermıyo,ses bakımından da ıyı bır  kalıtesı var kısacası aldıgım için pişman değilim.tavsıye ederim 
0	ürün bugün elime geçti ve ses kalitesi olarak gerçekten iyi diyebilirim..görünüş ve tasarımını pek beğendim diyemem..tabii kişiye göre değişen şeyler tasarım ve görünüş..  
0	bu fiyata alınabilecek bir çok firmanın ütülerinden daha iyi diyebilirim. ağırlığı su haznesi ve buhar gücü gayet tatmin edici. tavsiye ediyorum  
0	ürün bir konu hariç çok çok iyi oda kulaklarınızı çok sıkması. benim için rahatlık ön planda  ürün bu yüzden istediğim gibi çıkmadı.  
0	belki bana gelende bir sorun vardır bu kısım belirsiz olmakla birlikte, genel olarak yorumum şu :  ses netliği :  bass :  tiz :  mikrofon :  (verdiğim 1 puan da dizayn için)  yani kısaca söylersek, oyunlarda, müzik dinlerken, sesli/görüntülü chat yaparken sizi tatmin edecek bir ses alacaksınız. alamıyorsanız ya ses kartı ayarlarınızda bir sorun vardır, ya da size gelen kulaklık bozuktur.  ancak mikrofondan neredeyse hiç ses gitmediği için, bu kulaklığı sesi göndermek için kullanmayı planlıyorsanız vazgeçin derim. counter-strike oynarım. mikrofondan ne dediğiniz hiçbir şekilde karşıdan anlaşılmayacak, emin olun  
0	bugün ürün elime geçti hemen taktım malesef yıkıldım eski dandik kulaklığımın verdiği ses bunun 2 katı yapmadığım ayar kalmadı ses az hiç beğenmedim yorumlarda ses güçlü diyenler olmuş extra birşey mi yapmak lazım o sesi elde etmek için anlamadım gitti  bence kalite olarak kaliteli ama ses olarak yetersiz,belki bende bi eksiklik vardır bilemiyorum artık ama ses harbiden sıradan,realtek hd driver son sürüm yükledim bişe değişmiyor...ağlamak istiyorum  
0	anneme almıştım, şimdilik memnun, önceki ütüsünü 15 sene kullanmıştı,bu ne kadar dayanacak önemli olan o. ama bu çok üst düzey bir ütü değil  
0	kızıma hediye olarak aldım, gayet güzel estetik ve kullanışlı bir kulaklık, hediye alacaklar tavsiye ederim. ses çıkışı da gayet iyi.  
0	ses efektleri verişi iyi şekil olarakda iyi ama bazen yüksek seste cızırtı cıkarabiliyo  genelde memnun kaldım bir daha verecem sipariş  
0	kulaklık  ses konusunda iyi ama kesinlikle kulağa oturmuyor kulak anatomisine aykırı bi kere.ben aldığıma pişman oldum açıkçası. alacak arkadaşlara başka marka bakmalarını tavsiye ederim  
0	ürün bugün elime geçti ses kalitesi gayet iyi bass larıda gayet iyi aktarıyor, zaten bu fiyata bi kulaklıktan müziği kendisinin yapmasını bekleyemezsiniz ...  
0	ürün güzel fakat mikrofon özelliği yok. mikrofon özelliği de olsa bence bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık olurdu. ayrıca ses kontrol düğmesi kulaklığın cihaz girişine yakın yere yapılmış bence buda eksi bir özellik.  
0	güzelmiş ama görünüşü pek hoşuma gitmedi ama yinede güzel. heralde kullanışlı ama kullanmadan bilemem rengi biraz renkli olsaydı iyi olurdu.  
0	tek kelimeyle harika bir cihaz diyemeyeceğim.çünkü uzunluk olarak bayağı kısa.bunun dışında sesin kulaklık üzerinden azaltılması çok güzel.kablo kısalığı önemli değilse alınabilir.  
0	fiyatına göre ideal bir ürün. ses kalitesi harika ama sağlamlık olarak biraz kötü. üç ay kulandım ve kabloları yıpranmaya başladı.  
0	ürün gayet iyi ses kalitesi güzel ama kablo boyu biraz kısa geliyor. özellikle masa üstü bilgisayrlarda kasa masanın altındaysa kablo boyu kısa kalıyor. benim pek işime yaramadı açıkçası  
0	bu fiyata bu ürün çok yüksek kalite bekliyenler daha fazla vermeyi göze alacaklar fiyatına göre idare eder.ne kadar köfte okadar ekmek  
0	kulaklık üst frekanslarda iyi, düşük ve orta frekanslarda çok kötü performansı var... bass sesleri unutun bu kulaklıkla... bir de kablosu çok kısa... çok güzel paketlenmiş ama içerik tatmin etmeyecektir...bu fiyata ancak bu kadar...  
0	ilk aldığınızda her şey normal görünüyor; kulağa iyi oturuyor, ses fena değil ama sakın yere düşürmeyin. yere düşer düşmez içindeki mıknatıs kopuyor, çıngırak gibi sallanıyor içinde. belli bir süre sonra ses zaten hiç çıkmıyor. cafede kullanıyorum alalı 1 ay oldu şu an hepsi bozuk. boşuna masraf yapmışım. normal kullanım için bir şey söyleyemem ama hiç sağlam olmadığını söyleyebilirim. kabloyu biraz çekseniz dibinden kopuyor.  
0	sünger yok bi kere kauçuk yüzey, baslar resmen yok, ses fena değil, pişman oldum aldığıma philipse bir daha güvenmem 2 oldu bu kulaklık konusunda !  
0	ürün ortalama bir ürün. technics kulaklıklardan sonra pek fazla tatmin etmedi beni. bu arada site yöneticilerinden ricam , sorsanız yabancı dillerden birini bile tam konuşup yazamayan fakat iş özentiliğe gelince bir onceki yorumu yazan vatandaş gibi tiki olmanın tüm örneklerini mesajındaki harflerle sergileyip sacmalayan kisilerin bozuk mesajlarını tekrar bir gözden geçirmenizdir...ya da ilkeli forumlarda gördüğümüz gibi uyarı mesajlarını mesajı yazmadan önce yazana gösterip doğru türkçe kullanımını hatırlatmanızdır...  
0	ürün kısa sürede elime geçti, gelir gelmez taktım,ses olarak tatmin edici, işinizi görür, fakat 20-30 dakika sonra kulakta ağrı yapmaya başlıyor ve rahatsız ediyor. bi önceki kulaklığım minton markaydı burada bulamadım bulsaydım zaten hiç şüphesiz onu sipariş ederdim.  
0	kulaklık gerçekten güzel ve kullanışlı özellikle ses kaliteside ideal mikrofonuda sağlam diğer bazı ürünlerdeki gibi kopacak gibi durmuyor almak isteyenlere tavsiye ederim  teşekkürler hepsiburada  
0	kulaklık bas seslerini gerçekten çok iyi veriyor.bence sadece kulaklık özelliği arayan mikrofon özelliği aramayan kullanıcılar bu ürünü rahatlıkla tercih edebilirler.  
0	eğer 10 numara üzerinden puan vereceksek 5 numara ha iş görürmü görür ama öyle süper bir müzik kalitesi beklemeyin telefon görüşmeleri için ideal  
0	kulaklık ilk takıldığında rahat ama zaman geçtikçe acıtmaya başlıyor.üstelik sesi az çıkıyor.ben aldım memun kalmadım,tavsiye etmiyorum.bu fiyata daha iyi kullanışlı kulaklıklar alınabilir  
0	valla kulaklıktan tam olarak beklediğim berraklığı alamadım , özellilkle basslar kendini pek belli edemiyor. bi de kulaklığı elime alınca ucuz bi mal hissi veriyor nedense. aldığım hizmet ise çok iyiydi, aynı gün kargolama yaptılar  
0	ürünün malzeme kalitesi kötü gerçekten elime aldığımda hayal kırıklığına uğradım, resmen kalitesiz plastikten yapılmış.. elimde sennheiser hd 201 kulaklık var, philipsin sesi daha fazla enpedansı 32 olduğu için ama sesi az da olsa sennhieser ile müzik dinlemek daha keyifli.. ayrıca dışarıya çok ses veriyor philips. kafada da çok rahat değil benim kafam ufak olmasına rağmen kulağımı çok sıktı hiç rahat edemedim umarım zamanla esner.  
0	bu fiyata iyi bir ürün,sesi fazla değil ama kalitesi güzel tavsiye edilir.yalnız izmir de olmamıza rağmen siparişin elimize geçmesi 8 gün.hepsiburda ya teşekkürler.  
0	çekim gücü süper, haznesinde filtre temizliğine ihtiyaç yok. ama bel fıtığına yol açacak kadar ağır, hareket ettirmek çok zor. bunu göz önüne alarak kararınızı verin  
0	kesinlikle el altında bulundurulması gereken bir ürün.pratik ve beklenenden daha performanslı.piyasada bulunan bir çok ürüne göre daha iyi.kesinlikle tavsiye ediyorum. çekiş gücü iyi ve temizliği de kolay.  
0	ürünü sipariş verdiğimden iki gün sonra elime ulaştı ve fiyatına göre idare edebilecek seviyede bir kulaklık. elinize aldığınızda çok sağlam bir yapısı yok gibi duruyor ama ses kalitesi olarak iyi denilebilir.  
0	plastiği çabuk kırıldı, fazla kullanamadan attım. bu markadan daha kaliteli bir ürün beklerdim. ses fena değil ama kullanamadıktan sonra bir işe yaramaz.  
0	siparişi ordu dan verdim. ürün 3 günde geldi. yorumlarda kırılgan yapısından bahsedilmiş, ama ben yinede creative kalitesine güvenerek aldım. ses konusunda hiç bir çekinceniz olmasın gayet sağlıklı. bas ve tizler kulağa gayet güzel geliyor. yapısına gelince. resimde büyük gibi görünüyor ama göründüğü kadar büyük değil. yorumlardan bahsedildiği gibi gerçekten kırılgan. ürünü almadan önce nasıl kırıyorlar diye merak etmiştim. iki defa kırıp yapıştırdım. vidalar ile tutturulmuş yerlerden kırılıyor. o yüzden kullanırken kulaklığı fazla germemeniz gerekiyor. nazik bir kullanımda gayet uzun ömürlü. eğer bu kadar kırılgan olmasaydı bu kadar ucuz olmazdı. creative ye güvenin.  
0	bu ürünü yorumlarına ve creative kalitesine inanarak aldım. ama söylemem gerekirki daha ucuza daha kötü diye bilinen markaların bu kalitede ürünleri var. çok kırılgan ve küçük bir yapısı olduğunu, ürünü elinize alınca zaten düşünmeye başlıyorsunuz. ama rahatlığına lafım yok. biraz kulağınıza basınç yapsada gayet rahat bir ürün. ses kalitesi olarak basları iyi veriyor ve genel kullanım için uygun. birçok değişik müzik türleriyle denedim olumlu sonuçlar aldım.  
0	ilk yorumu yazan arkadaş kırdım dediği zaman çok şaşırmıştım kulaklık takarken nasıl  kırılır diye çocuk haklıymış  çok çabuk kırıldı takıp çıkarırken çok dikkat edin  onun haricinde ses iyi  
0	bi ürün bu kadar mı dayanıksız ve rahatsız edici olur (ses kalitesi ve mikrafon kalitesi hariç)  bi kere çok fazla eklem yeri var ve her eklem yeri kırılmaya müsait.   ürünü incelemek için elime aldığımda hemen kırıldılar. itinayla kullanırım diyorsanız alın, ama markası sizi aldatmasın...  
0	ürünü bir haftadır kullanıyorum.ses tatmin edici,orta düzey beklentileri karşılıyor.fiyat oldukça makul.şiddetle olmasa da,önerilir..  
0	2 gün önce aldım,evdeki eski süpürgem torbalı olduğu için değiştirdim..çekiş gücü gayet başarılı,fakat ses konusunda sessiz diyemem..şöylede bişey var..sessiz istiyorsanız torbalı model alacaksınız..  
0	süpürgeyi 3 ay önce büyük beklentilerle satın aldık. çekim gücü iyi fakat süpürürken hızlıca elinizden kayıp gimiyor. yorucu ve çok sessiz değil.  
0	bence ürün diğer markaların aynı fiyatlarındaki ürünlerine göre tercih edilebilir.sessizlik konusunda ve çekiş gücüne diyecek söz yok. gerçekten sessiz ve çok güçlü.tavsiye ederim.  
0	arnica su filtreli elektrikli süpürge ben çok araştırdım hem intr. hemde bayilerde ama aldığıma pişman değilim (+) sı çünkü çekişi çok güzel su filtreli temiz havada işinizi yapıyorsunuz (-)sesi biraz fazla her seferinde suyu temizlemelisiniz  
0	cihazı aldık ve kullanmaya başladık. rahat bir kullanım olması ve istediğimiz yani ihtiyacımızı karşılaması bizim çok hoşumuza gitti. çok ayrıntılı bir özellik istemeyenler için tavsiye ederim.  
0	ürünün kolayca kurulumunu yaptık kullandık, kullanım sonrası malzemelerini temizledik aynı şekilde tekrar  taktık fakat ikinci kullanım esnasında motordan dumanlar çıktı. yetkili servise yolladık en sevdikleri cümleyi "kullanıcı hatası olduğunu" söylediler. önce büyükçe bişey çektirmişsiniz dediler sonra filtre tam oturmamış yerine dediler. zaten 3-4 tane malzemesi var kovasını koyuyosun içine silindir filtreyi koyuyosun kapağını kapatıyorsun. filtre tam yerleşmezse makine nasıl çalışıyor, kapağı nasıl kapanıyor? bunun için mühendis olmaya gerek yok. yetkili servislerde müşteri memnuniyeti sıfır. tamirine bir süpürge parası daha vermektense yeni bir süpürge alacağım tabi ki başka marka.  
0	ürün işlevi olarak fena değil.. su doldurma haznesini takıp çıkarması temizlemesi abartılacak kadar zor değil.. sesinini çok fazla bulanlar olmuş o kadar da gürültülü bir süpürge değil..  
0	supurgeyı aldıktan 3 ay gecmeden tekerleklerı kırıldı ve cıktı su haznesını ve fıltreyı temızlemek cok zor su haznesı daha pratık bı sekılde olabılırdı takılıp cıkarılan surahı seklınde koskocaman kazanı bosaltıp yıkamak zorunadısnız her zaman kablosuda kıvrılıyor plastıgı cok kalıtesız ben su fıltrelı toz derdı olmayacak dıye lmıstım am torbalı supurge alsam daha ıyı olcakmıs  
0	gördügüm en berbat makina annemin 20 sene öceki makinası daha iyi çekiyor bunu ev süpürmeye degil kovasına su doldur evi sil boşuna ugraşmamış oluruz 2 saat halılarıda sikele budevirde para zor kazanılıyor insanlara böyle adi birşeyi satıyorlar bir de iade etmeye çalışıyoruz inşallah elimizde patlamaz  
0	bir senedir mecburen kullanıyoruz.artık yenisini alma vakti geldi hatta geçti.makina bir kere çok sesli.kablosu dahi dolanmıyor.çok ağır.ve en önemlisi hiç pratik bir makina değil.  
0	üst kısmının çıt edip kırılması 2 günü aldı. zemin temizlerken harika. fayansları görüldüğü kadar kolay temizlemiyor. aparatlarının bazılarının montajı yapılamıyor. halıları temizlemiyor sadece onlara hava aldırıyor. koltukların üzerindeki tozlu tabakayı alıyor. cam silme vs. fonksiyonları kullanmayacaksanız kesinlikle güçlü bir sapı olan buharlı yer temizleyici almanızı öneririm.  
0	dün elime ulaştı,birkez kullandım.çok kaba görüntüsü var.daha kibar olabilirdi.çalışırken çok ses yapıyor.niye bu kadar sesli anlayamadım.kablo sarma yeri dahada kötü gizili olabilirdi.hayal kırıklığına uğradım.hanıma ayıp oldu.önceki yorumlara aldanmayın.  
0	arkadaşlar ben bu makinayı almadan önce bi sürü markalara baktım. arçelik beko gibi orta seviyeli makinalara baktım. o makinelere göre daha ucuzdu. şunu da belirtmekte fayda var kalite parayla doğru orantılı orantılı. ben ucuz olduğu için aldım. bozulunca atarım giderdiye düşündüm. makinenin çekim gücü fean değil ama biraz gürültülü çalışıyo. sapını falan çelik yapmışlar. fiş toplaması otomatik değik manuel takılmak gerekiyo. o fiş dolanan yeri de fırlama bi çocuğunuz varsa çabuk kırılabilir. ben bu makinayı toz torbalı süpürge fiyatına aldım. alan arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun  
0	merhabalar ürünü pazar günü akşam sipariş ettim salı günü saat 17:30da elime geçti. ilk izlenim olarak malzemesi kaliteli değil ama çok dandikde değil yani vitrin görüntüsü ne yazikki yok ama benim vitrin ile gösteriş ile alakam yok vazifesini yerine getirsin diyorsanız bence işini iyi yapıyor sadece emiş gücünde biraz zayıflık var 1800 watt olması imkansız bence dyson tipine benzeyen fakir marka süpürgemizin ortalığı tozu dumana katmasından bıktığım için su filtreli bir süprge almak istedim ve araştırmalarım sonucu bu üründe karar kıldım açıkcası pişman değilim çünkü sabah yapılan temizlikten sonra akşam sadece deneme amaçlı ortalığı süpürdüm suyun rengi ve içindeki toz yumakları beni ikna etmeye yetti ama dediğim gibi eski süpürgemiz 1600 wattı ve halıdan ayrılması çok zor oluyordu bu arkadaş ise üzerinde rahatlıkla gezinebiliyor ama en azından ortalığı toza dumana boğmuyor ve temizliyor. işin özeti bu fiyata bence değer daha iyisini bulmak imkansız... su haznesini temizlemek ise inanılmaz kolay seside çok abartılı değil sesli ama rahatsız edici değil...  
0	hepsi burada com a teşekkürler ilgi ve alakası için.... bu ürünü bende aldım ve aldığım gibi tekrar iade ettim yorum okuyan arkadaşlara duyurulur sakın bu ürün almayın çünkü tam bir vasat,gürültü çıkarmaktan başka bir marifeti yok, 1800 what yazdığına bakmayın benim 1500 lük eski makinem buna fark atardı.. hem kaplo sarma aparatı yok kaplo ulu orta da kalıyor malzemesi de çok dandik ikinci sınıf plastik kullanmışlar çok kısa sürede kırılır.... saygılarr  
0	3 gün içersinde ürünüm geldi anneme aldım ve gayet memnun fiyatı dikkat çekiyor fakat alanların dikkat e alması gereken bir ayrıntı kablolu olması hepsi burada ekibi ne başarılar...  
0	ben eşime almıştım beğenirse annemede alacaktım ama alet gerçekten çok küçük ve bence gereksiz anneme verdik oda beğenmedi şimdi 1 yaşındaki oğlumun oyuncağı oldu  
0	gelir gelmez duracell kalem pil ile denedim.sigara küllerini sert zeminde içindeki pervaneden dolayi  emmiyor aksine dağitiyor.birde etraftan dağilan sigara küllerini topladim.sigara dumanini içeri doğru çalişirken üfledim.kesinlikle içeri doğru bir çekme var acaba fan tersmi çalişiyor diye düşündüm ama fanda doğru bağlanmiş saat yönünün tersine doğru dönüyor. kisacasi ben memnun kalmadim. teşekkürler...  
0	ürünün altındaki kılları kesebilirseniz emiş gücü artıyor, masanızda bayağı işe yarayabilir, bu kılları yapmasalardı iyi olurdu  
0	annem için bu süpürgeyi aldım ilk bır hafta bir sorun yoktu ama günler gectıkce motorunun gücü azalmaya ve süpürme özelliğini kaybetmeye basladı diger yorumlarda da gorecegınız gibi ürün tozları hic cekmıyor süreklı sarjda durmasına ragmen 5 dk dan fazla kullanamıyorsunuz ve o 5 dakıkada da cok az bırsey supurebılıyorsunuz motoru cok zayıf  
0	yaklaşık 1 senedir kullanıyoruz. hepsiburada.comdan almış idim. vlack&decker markasına yakışmayacak derecede motoru zayıf. oem marka ürünlerle karşılaştırınca emiş gücü oldukça zayıf. sürekli duvara askı apartıyla şarjda duruyor fakat tozları çekmesi hiç iyi değil. memnun değilim.  
0	ürünle ilgili hiç bir fikrim yok çünkü hepsiburada süper hızlı gönderi dediği ürünü muğla ilene 5 günde göndermeyi başaramadığı gibi geciken teslimatla ilgili sorumana iki gündür cevap veremedi. ürün huhtemelen güzel ama başka bie yerdende alınabilir  
0	bu ürünü alacak arkadaşların, ürünün öncelikle çin malı olduğunu bilmeleri gerektiğini düşünüyorum. ürün fena değil ama arkasına bakınca malesef made in-p.r.c (yani çin malı) yazısı moral bozucu doğrusu..!  
0	geçen hafta almış olduğum şarlı süpürgemden oldukça memnunum çekişi çok iyi ve turbo fırçasıyla harika işler görüyor ancak ürünün plastik kalitesi çok kötü bu kadar mı ucuz plastik kullanılır. fakir gibi köklü bir markadan bu kötü kaliteyi beklemezdim.ürün çin malı alırken bunu da dikkate alın  
0	urunu uzun zaman kullandim ancak cok memnun kalmadim.urun tv de yayinlanan reklamlarinda bile hayvan besleyen aileler icin daha uygun diyor koltuk sandalye v.s temizlemekicin yani.. yerleri,parkeleri fayans uzerini cektirdiginizde sıkıntı oluyor cunki ucu cok kalin kıyı köse temizlemeniz mumkun degil.halisiz yuzeylerde .turbo firca ucunda ise kirintilari saga sola firlatiyor.benden sonra anneme haznesi gorunmeyen istendiginde ince uc takilabilen bir cok farkli parcasinin oldugu ayni markanin ust modellerinden birini aldik o mukemmel kullanliyor.sarj ve temizligi konusunda hicbir sikayetim olmadi ama koseleri koltuk alt uclarini v.s gibi asla temizleyemezsiniz sadece kil tuy hali uzeri icin kullanmaya uygun  
0	ürünü onbeş gün evvel aldım ve 4 gün sonra iade ettim.  oldukça ağır ve görüntü olarak oldukça kaba. bence ismi gibi fakir bir ürün.  geçen hafta benzer bir görünümde olan başka bir marka  aldım, hem turbo fırçası var, hem de aydınlatıcı led ışığı.  bilmyorum burada bunu söylemek doğru mu ama sadece daha bilinçli olan internet tüketicilerini memnun olmayıp iade ettiğim ve kullkanırken son derece memnun kaldığım bir ürün hakkında bilgi vermek istedim.   
0	yorumlara bakarak aldığım bu üründen çok da memnun değilim. 1) sıradan bir şarjlı süpürgeden pek de bir farkı yok. çekiş gücü ucuz, düşük voltlu süpürgelerden çok da bariz yüksek değil. 2) tasarım hatası var. ucuyla toz hanesi arasındaki kalan bölgede tüy yumajı kalıp sıkışıyor ve çekiş çok çok azalıyor. ve bu tüy yumağı çok zor çıkıyor çünkü ince ve ulaşılması güç bir alana sıkışıyor. iyi yanları ise: döner fırçası epey işe yarıyor, fazla ağır ve sesli değil, normal. şarjın dayanma süresi fena değil. sonuç olarak bu paraya pek de değmez. 30 tllik şarjlı süpürgelerden tek farkı döner fırçası.  
0	yaklaşık bir sene kadar önce hepsiburdadan aldım.. emiş gücü ve kullanımı çok iyi.. herkese tavsiye ederim.. ancak bir sorunu vsr.. ods sorun sayılmaz.. şarj ünitesinden çok zor çıkıyor.. onun dışında ço kullanuşlı bir ürün.. ayrıca hepsiburdadan ucuzu da yok.. araştırıp almıştım..  
0	daha düşük fiyatli bir fakir el süpürgesi kullaniyorduk bozulunca gücü yüksek olsun ama yine fakir alalim dedik ama hiçbirşey çekmiyor inanilmaz kötü artik biraktim şarja bile takmiyorum  
0	bu üründen bizde vardı başta çekimi iyiydi. birkaç kullanımdan sonra pili bozuldu, hiç çekmez oldu. sonra serviste değiştiler pili. 2 kez full kullandık gene pili bozuldu. pil sorunu var üründe... 10 kez tam kullanımdan sonra hiçbir işe yaramaz. garantisi hala devam etmesine rağmen şu an yeni şarjlı el süpürgesi bakıyoruz. fakir mi? asla.  
0	emiş gücü yüksek gerçekten, fırça ve uzatma aparatı da iyi ama ağırlığı sebebiyle pratik değil, bir de ciddi ses çıkarıyor.  
0	ürünü arabamda kullandim. tahmin ettiğimden kötü çikti. küçük parçalari almiyor ve şarji denildiği gibi 10 dakika değil ancak 6 dakika gidiyor. ayrica makina göründüğünden büyük ve çok ses çikariyor.  
0	artılar +ürün fiyatı sitede ucuz, mağazalarda daha pahalı. +şarjı ve motor gücü yeterli +askı aparatı ıvır zıvırı üstünde topluyor +sökme takması kolay +ortalıktaki saçları ve tüyleri toplayabiliyor eksiler -biraz ağır -sakın tozlu şeyler çekmeyin yerden alıp etrafa püskürtüyor. toz filtresi etkili değil. sanırım dizaynı toz alma için yapmamışlar. -boyası hemen çizilmeye müsait ve beyaz zeminlerde bu boya çizikler oluşturuyor. sürtmemeniz gerekli. -uzun tüy ve saçlar fırçasına dolanıyor. -biraz gürültülü.  sonuç: vasat bir el süpürgesi.  
0	ürünü hepsiburadadan aldım, kargo eve gelir gelmez incelemeye başladık ve çok beğendik, kullanma kılavuzunu okuduğumuzda 15 saat şarj etmemiz gerektiği yazıyordu. sabırsız bir 15 saatin ardından ilk çalıştırmamızda bommmmm. entegre yanmış, şimdi serviste... bu tip şeylerde biraz şans değil mi?  
0	ürün cuma günü elime geçti, buradaki yorumları okudum, aldım sağolsun hepsiburada hemen yolladı. kullanmadan bir kullanım kılavuzunu okuyayım dedim ve şok! 15 saat şarj ediliyor fırçalı 8 dk, fırçasız 10 dk kullanılabiliyor sadece ve şarjı varken adaptörde takılı tutmayın ömrü kısalır diyor... yani bu durum canımı sıktı hatta başka bir ürünle değiştirmeyi bile düşünüyorum, tamam ürün güzel ama bu gerçekten büyük bir eksik neden yorumlarda bundan bahsedilmemiş anlayamadım, bari ben söyliyeyim dedim, iyi düşünün, iyi araştırın...  
0	halı zeminde iyi ancak seramik yüzeylerde yerdeki çöpleri almıyor.parasının karşılığını veremediğini düşünüyorum.  
0	ben bu ürünü aldım fakat ürün beklediğim gibi çıkmadı.haznesi çok küçük.üstelik alt kapağı zor açılıp kapanıyor.çabuk bozulabilir. bende ürün gelir gelmez geri gönderdim. bu tarz bir ürün düşünenlere asla tavsiye etmiyorum.ben şimdi başka ürünlere bakıyorum.sizde bence başka düşünün.  
0	hepsiburada.coma teşekkürler. bence bu fiyata guzel sayılabilecek bir urun. daha iyi ozellikli olan spurgeler var ancak onların fiyatları cok yuksek. pisman olunacak bir urun degil.islak ve kuru olmasıda arti bir ozellik zaten.her evde olması gereken ozelliklerde bir urun.kacirilmayabilir!  
0	ben alalı 2 gün oldu hiç memnun değilim çekiş gücü çok zayıf ve çok sesli çalışıyo ben komşumda görmüş almıştım aynı marka değildi bu ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum eğer kutusunu açarken hasar oldu bu yüzden iade edemiyorum ben aldandım siz aldanmayınn  
0	ürün aşırı gürültülü çalışıyor,uykum ağır sabah kalkamıyorum diyen birisini rahatlıkla uyandırabilirsiniz. bir arkadaş sessiz yazmış,acaba bana gelen mi böyle.ürünü tavsiye etmiyorum  
0	ürüni 2 aydır kullanıyorum. çekiş gücü harika. fakat, yanında küçük fırça verilmemekte! toz haznesi dolunca, içerisindeki toz filtresinin temizlenmesi lâzım. bu işlem sırasında etraf, eliniz, üstünüz toz içerisinde kalmakta. torbasız süpürge tavsiye etmiyorum.  
0	+ hepsiburada.com, fiyat olarak uygun. + estetik bir ürün, herhangi bir yerde bıraksanız dağınık bir görüntü oluşturmuyor. + her an kullanıma hazır (şarjı tam ise). kablo-fiş derdi yok. + torbasız haznesini yerinden çıkartmak ve boşaltmak çok kolay.  - sürekli kullanıma uygun değil, uzun süre kullanılınca insanın kolları ve bilekleri ağrıyor (erkek olmama rağmen ağrıyı hissedebiliyorum). - elektro-fırçalarında biriken saç tellerini ayırmak çok zor. önce makasla kesmek gerekiyor, ardından elinizle temizlemek zorunda kalıyorsunuz. - özünde bir şarjlı süpürge olduğundan, çöp haznesi küçük, çok çabuk doluyor. süngerden yapılmış filtresini sık sık temizlemezseniz güç düşüyor. - şarj süresi, düz zeminlerde 40 dk olabilir (süre tutmadım) ama halı vs. süpürecekseniz 20 dakika civarı, bunu da göz önüne almak lazım.  
0	aslın da aklınızı çelmek istemem ama iyi bir ürü ne benzi yo fena değil sanki kaliteli ürün gibi geldi bana  
0	l/20 1200 olan modeli satın aldım ama malesef beklediğim kadar performans alamadım.. ofisin küçük bir odasında kullanmama rağmen sadece kendini ısıtıyor diyebilirim.. oda küçük o halde en düşüğünü alayım dedim ama sonuç hiç de umduğum gibi olmadı.. almak isteyenler bu ihtimali göz önünde bulundursun.. en azından en düşük modeli almayın..  
0	evimizde küçük odamızda kullanabiliriz diyerek almıştık ve teknik verilerine göre 12 metrekare kapalı alan ısıtması var gözükyo. fakat 2 metreden sonrasını malesef ısıtmıyor;yani ancak kendisini ısıtabiliyor.küçük büfeler ve bekçi kulübeleri için daha kullanışlı olur sanırım. tavsiyem evde kullanmak için 1800w ve üzerini tercih edin.  
0	ürün normalin biraz üstü odalarda pek fazla verimli olamıyo küçük olmasından dolayı. normal ve küçük odalardada kapaltırsan hemen üşüyosun yaktıgındada ısıtmadan yüzünü ve ellerini yani açıkta kalan (deri) yerlerinizi yakıyoo. ben biraz daha büyügünü aldım bunuda 2. el olarak sattım malesef almak isteyenler yada düşünenler biraz daha iyisini alsınlar bence...  
0	reklamlarda ucuza ısıtıyo diye bas bas bağırıyorlar ama yalan!!! bu ısıtıcı 2000w gücünde. klimaların ev için uygun olanlarının en verimsizi bile 1000w gücünde. yani klima hem ufonun çektiği elektriğin yarısından daha az elektrik çekiyo hemde daha çok ısıtıyo. yani ufo alacağınıza biraz daha para koyup klima alsanız çok daha iyi üstelik bir kaç ayda yaptığı tasarufla parasını öder zaten. yani klima yerine ufo almak akılsızlık!!!  
0	odamda 2 ve 3 kademede kullanıyordum ısı kaybında otomatik olarak devreye giriyordu zaman zaman kapatmak zorunda kalıyordum alüminyum teleskopik isıtıcı ayağı  ile aldım kurulumu için anahtar da koymuşlardı kolayca kurdum.  
0	ürün elime 4-5 günde ulaştı,bu benim için problem değildi.sabırsızlıkla gelmesini beklemiştim ama umduğum kadar kaliteli göremedim açıkçası.ayaklığı ufodan daha kaliteli gözüküyor orası kesin.2300w aldım.her ürününde reklamlarda gözüktüğü gibi derece göstergesi yok bi kere bu kötü.bana geldiğinde ufo yazısı soyulmuştu biraz.ısıtmasına sözüm yok ama elektrik faturasına ne kadar yansır bilemiyorum.ufo nun internet sitesinden baktım ama hesaplamalar falan mevcut.derece ayar düğmesinin üzerinde dereceler yazmıyor olmaması kötü.5 yıllık elektrikli sobamda bile mevcut ufo da nasıl olmaz anlamadım.düğmeyi 90 derece çevirdiğim zaman biraz yanıyor sonra sönüyor ve yanmıyor onu anlamadım.sanırım kullanımını algılayamadım.kullanım klavuzunda hiç net bir anladım yok.ayaklığa nasıl montaj edilir o zaten yazmıyor.eğer çok almak isterseniz (benim gibi )2300w tan aşağı düşmeyin ve mutlaka uzaktan kumandalı alın.ilerde duvara falan asmak isterseniz uzaktan kumanda şart.yada oturduğunuz yerden kapatma fırsatınız olur  
0	1200 wat olmasından dolayı fazla ısıtmıyor ama ben memnunum benim odam küçük bana yetiuor.  
0	ürünü bugün aldım ama kendini bile ısıtamıyor 1200w lık olduğu için olabilir ama pişman oldum hiç bir işe yaramıyor kesinlikle tavsiye etmem!...  
0	 2200 wattlık ufo ısıtıcı aldım. kışın sıcaklık sıfırın altına indiğinde 2-3 saatlik çalışma ile 16 m2 oda zor ısınıyor. fiyatı performansına göre pahalı bence.  
0	ufodur iyidir diye sipariş verip aldık.ama değil odayı beni bile ısıtmıyor.6mlik odayı ısıtamadı.2000w almiştık üstelik.aldığımıza pişman olduk.keşke başka marka alsaydık  
0	arkadaşlar iyi güzel yorum yapmışsınız ama yanılmıyorsam bu yorumlar elektrik faturası gelmeden yapılan yorumlar.ürün çok kalitesiz plastiği okadar uyduruk ki yorumları okuyunca çok sinirlendim.ayaklısını aldık boyu durduk yerde kısalıyor aşağı iniyor.ayrıca inanılmaz elektrik tüketiyor.tamam iyi ısıtıyor ama kalite yok artı elektriği sömürüyor.kesinlikle yanılıp almayın.  
0	ürünü yeni aldık. diğer elektrikli ısıtıcılardan çok farkı yok bence. daha kutudan çıkarken üzerindeki ufo logosu kırıktı. ayrıca montaj kılavuzu yoktu. tahminen montaj yapmak zorunda kaldık. ilk hayal kırıklığı elektrik faturasında kaybolur umarım.  
0	sadece sağlık sorunları olanların kullana bileceğini düşünüyorum ama biraz uygun fiyatta olsa yok satacağını biliyorum kaliteye gelince ufo zaten bu konuda bir numara eğer alınacaksa orjinal ufo olması en mantıklısı...  
0	şimdiki aklım olsa uzaktan kumandalısını almam. çünkü kumanda bir çalışıyor bir çalışmıyor. başkası da bu sorunu yaşıyor mu bilmiyorum ama bence kumandalı modelden uzak durun.  
0	ufonun markasına güvenerek aldım ve hayal kırıklıgına uğradım ürünün sadece ortasında küçük bir bölümü(3.kademede)ısınıyor sadece ılık ayakkbıdan hisstemeniz imkansız belki corapla işe yarar evde gerekli görürseniz alın  
0	ürün sağlamliği kumandasi falan filan iyide ürün sadece ayakkabi veya terlikle kullanilabilir. onun haricinde çiplak ayakla kullanmak mümkün değil ayağinizi yakarsiniz o kadar çok isiniyor. ayak basilan yerin köşelerinde resistans yok zaten sadece ortada 10-15 cm boyunda bir şerit halinde isiniyor. 3 kademeyi boşuna koymuşlar 1. kademede bile terliksiz kullanmak imkansiz. bunlara göre hala benim işime yarar diyorsaniz alin  
0	ürünü hepsiburadadan aldım kısa sürede elime ulaştı yaklaşık 10 gündür  işyerinde kullanıyorum. iii. kademede ayakkabı ile iyi ancak önce kendini ısıtması lazım belki ev içinde terlik veya çorapla daha iyi bir sonuç alınabilir.  
0	ürün kullanışlı 3 kademesi var yalnız 3. kademe de bile ısı gücü yetersiz.bu yüzden evde olanlar için bir nebze ayakkabısız kullanılabilir yalnız işte kulanacaklar için ayakkabıyla ısıyı hissetmessiniz.  
0	ürünü kullanıyorum ancak ayağınızı kaldırmadan beklerseniz sıcaklığını ancak hissediyorsunuz oturup kalktığınızda 15-20 dk tekrar sıcaklığı hissetmeniz için beklemeniz gerecek ayrıca altı ısınınca bu seferde ayağınızın üstünün ve bacaklarınızın üşüdüğünü hissediyorsunuz.bence bunun yerine masa altı için normal ufoların küçüklerini yapmalılar.az elektrik tüketeninden.cihazın şıklığınada diyece yok.birde genelde ihtiyaçlarımı hepsiburdadan temin ederim bunu direk ufodan aldım burdaki 12 taksit fırsatını kaçırdım.hepsiburdadan şaşmamak lazım.  
0	bu üründen aldım. fakat 3. kademede dahi çok az ısıtıyor bence. ayakkabı ile kullanımda ısı hissedilmemesine rağmen ayakkabısız kullanımda ayaklarınızın sıcak olması çok güzel. işyerinde kullanıyorum. ayakkabısız kullanım için ideal. çok sıcak değil soba gibi hayal etmeyin ama az elektrik harcıyor. yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. ayaklarınız sıcak olunca tüm vücut ısınıyor. bu yuzden tek kişi için ideal.  
0	arkadaşlar resimdekinden çok küçük petekleri çok az oldğu için hayal kırıklığına uğradım fazla petekleri olan ürünler seçin. demir kalitesi çok iyi ama çok küçük biblo olarak vitrine koyabilirsiniz  
0	birim enerjiden alınan verim açısından sınıfında ön plana çıkmış olabilir,kalitesini farkettirmesindede sıkıntısı yok ama yakmam demiyor yani.2300lük ufo maksimum güçle çalıştırıldığında 25 dk da 1 kw elektrik tüketiyor.  
0	bu tür ısıtıcılar büyükleri olsun böyle küçükleri olsun ışıkla ısıttıkları için ya sizi yakıyorlar rahatsız olup ışığını sizi görmeyecek şekilde ayarlarsanız bu defada ısınamıyorsunuz en güzeli elektirikli ısıtıcılar içinde fanlılar  
0	ben geçen yıl almıştım 2 defa arızalandı sonra yenisi ile değiştirdiler 2 gün önce yine arızalandı yani garanti süresi serviste geçiyor  
0	ürün kendi kategorisinde iyi olabilir ama bu sitedeki fotoğrafi kesinlikle yaniltiyor. hepsiburadan daha öncede alişveriş yaptim ama ilk defa bu üründe yanildim. iade koşullarini okudum, o koşullarda ürünün bana ulaşmasi zaten mümkün değil. ama yinede ayaklarimi isitirim diyorsaniz alin.  
0	sinbo ısıtıcıyı alalı 4 gun oldu malum kıs geliyo fazla elektrk yakmıyo braz cımri yerde kaplamıyo alacak olan kısıler terettutde kalmasın  
0	ben 10. ayda aldım ürünü havalar çok soğuk olmadığı için deneme fırsatım olmadı ama ocak ayına geldiğimizde 1 ve 2 kademede iyi ama 3. kademede içerisi çok yanık kokuyor. burnunuz koku almıyorsa sorun yok tercih sizin.  
0	ürünü alalı yaklaşık bir sene oldu.ben dışardan aldım.tabi burda fiyatı görünce anladımki pahalıya aldım.öncelikle bu kategorideki markalara göre ufo daha kaliteli,ısıtması iyi ama düşünüldüğü kadar az elektrik yaktığı söylenemez.ama alacaksanızda ufo olsun derim.  
0	ürün dün ulaştı. 20-25dk sonra ısınıyor ancak çok fazla sıcak olmuyor. ben daha fazla sıcak olur diye umutlanmıştım ama en azından ayaklarım ılık kalıyor o da üşümekten iyidir.  
0	bu ürünü alalı 1 hafta oldu , çok araştırdım hangisini alayım diye yapılan yorumları okudum , soruşturdum herkes 25.m2 lik alanı rahatlıkla ısıtır dediler fakat; bizim odayı ısıtmıyor. sorun neden kaynaklanıyor bilmiyorum ama çok az ısı geliyor. kısacası ben memnun kalmadım.  
0	bu ürünü eşim almıştı.hiçbir faydasını göremedik,tam karşısında durursanız durduğunuz bölge ısınıyor.bir faydası yok yani ,biz gerekliliğine inanmadığımızdan dolayı hemen geri iade ettik.  
0	arkadaşlar yağlı radyatör almayı düşünüyorum.akdenizde yaşıyorum.geçen yıl infrared ısıtıcıyla ısındık ama aşırı elektirik faturası geliyor.malum burada sıcaklıklar eksilere düşmez. yağlı radyatör kullanan arkadaşlar yorumlarınızı bekliyorum lütfen..  
0	ürün fena deil piyasa malı ama tabikide  parasına göre uygun alan zararlı çıkmaz.özellikleride güzel işinizi görür işimi görsün yeter diorsanız tavsiye ederim  
0	telefon kapali iken, alarmi çalmiyor. ayrica hatirlatmasi 1 kere çalip kapaniyor. kalabalik bir yerde cebinizde, başka bir mekanda unutursaniz hatirlatmaya ihtiyaciniz olmaz. çünkü çalip kapanacaği için haberiniz olmaz.bu iki özelliği benim ihtiaycimi karşilamiyor. bu iki özellik sadece samsung daha doğrusu android işlemi olan telefonlarda imiş.  
0	giriş seviyesi olarak fena değil ama bence birçok kullanıcıyı fazla tatmin etmiyecek bir telefon.eğer internete giriyor.küçük oyunları oynayan biriyse alabilek bir telefon.androidle tanışmak için iyi bir alternatif  
0	android ile tanışanlar ve ilk telefonunu alanlar için fena bir telefon değil ama özellikleri itibariyle değerlendirecek olursak o kadar da iyi bir telefon olduğunu söyleyemeyiz birçok kısıtlama da yaşandığı aşikar  
0	telefonu mayıs ayından beri kullanıyorum. ekranı güneşte görünmüyor. bir de kendi kendine kapanıyor. diğer özellikleri çok iyi. bir de ekranı çok çabuk çiziliyor.  
0	galaxy serisi ayrıcalıklı bi serie bu fiyata hadi görüntülü görüşme yok bari arka kamerası 5mp felan olsaymış 2mp kamera bu telefon için çok kötü artı fiyatta çok fazla.  
0	gerçekten dıştan baktığımız zaman harika bir telefon.özellik olarak android olması wifi olması 3g olması çok iyi fakat, 240x320 ekrana sahip olası çok kötü.android uygulamalarının büyük bir çoğunluğunu kullanamamanız alamına geliyor...  
0	sadece bunda değil bütün androidlerde pil ömrü çok az..bu telefonla hiç bişe yapmasan şarjı iki gün,az buçuk konuş,biraz radyo dinle yada oyun falan birgün anca gidiyor..  
0	telefonu alalı 15 gün kadar oldu.gayet iyi ama sesi az cıkıyo internete güzel baglanıyo sesi sorun etmeyen herkese tavsiye ederim..  
0	bu telefonu kızıma aldım.artıları,çok zarif,internet,batarya ömrü,androit uygulamaları iyi.eksi olabilecek yanı ekran ve kamera çözünürlüğü daha iyi olabilirdi.kronometre yok mu?ben mi bulamadım bilmiyorum.genel olarak ihtiyaca cevap verebilecek  bir telefon.  
0	ben 2006 dan beri üyeyim yüzlerce aliş veriş yapmişim bu siteden hepsiburada müşterilerini enayi yerine koyuyor  04,09,2012 tarihinde arizali olan htc evo model telefonumu kendilerine yolladim  bugun itibariyle 3 ay oldu telefon ortada yok ne telefonu yolluyorlar nede para iadesi yapiyorlar kayip ettiler telefonu..  çağri merkezi oyaliyor geçiştirmelik cevap veriyor bu siteden aliş veriş yaparken bi kez daha düşünün aynisi başiniza gelebilir.  
0	süper hızlı gönderi 24 saat içinde kargoya verilmesi anlamına geliyor diyorsunuz. siparişimi salı gecesi verdim perşembe sabahı 10:30 da kargoya verildi diye e-mail geldi. cuma akşamı da elime ulaşır herhalde. madem 2 gün içinde kargoya verilecek; neden süper hızlı gönderi ibaresi bulunuyor?!  
0	telefonu alalı 20 gün oluyor,whatsapp dışında bir program yüklemememe rağmen ilk haftadan sonra bazı yerlerde (telefon rehberine girme-çıkma,arama listesine girme-çıkma,telefonla arama sonlandırma ve bunlardan başka bir kaç farklı işlemde de)yavaşlamalar oldu.şimdilik çok çok sinirlendirecek bir yavaşlama değil ama aldığımın ilk haftasında,yükleme yapmadan böyle oluyorsa müzik,oyun,video yüklemek isteyenlerin ciddi yavaşlamalar yaşayabileceğini düşünüyorum.  
0	ürünü aldıktan sadece 1 gün sonra indirime girmesi ayrıca üzdü beni. keşke hepsiburada ürün elimize ulaşmadan uygulanan indirimlere bizide tabii tutsa  
0	ürünü satin aldim ve garantisi belirtildiği gibi genpa değil ithalatçi firma geldi .bu durum düzelmezse veya o tutarda alişveriş çeki teklif edilirse artik hukuka basvuracaz  
0	ürün galaxy s ve s2 arasında bir ara üründür ıcs 4.0 güncellemesi bu telefona gelmeyecektir,üretici tarafından çabuk unutulacak ara ürünler arasına eklenecektir.performans bakımından tatmin edici fakat ram 1 gb olabilirdi. ben üzerine 100 daha ekleyip galaxy s2 almanın daha akıllıca olacağı kanaatindeyim. takdir sizin.  
0	grafik tasarim lari gayet güzel ancak sarji bana fazla gitmiyor 1.5 gün ancak ama hizli sarj oluyor kamerasi o kadar iyi deil mail ozelliği super tavsiye edilir  
0	bu paraya farklı bır telefon da alınabılır ama guzel telefon urun bıraz gec gelse de alınabılır ben bır tane aldım fakat bır tanede farklı almak ıstıyorum .  
0	ürünü 1 ay kullanıp sattım. artıları; ses kalitesi mükemmel karşıdan gelen ses çok net ve temiz, aynı markanın diğer modellerine göre oldukca hafif ve kullanışlı. eksileri; plastikten yapılmış çabuk deforme oluyor, işletim sistemi garip son aradığınız numaralara bile ulaşamıyorsunuz, uzun yıllardır birçok marka ve modelde telefon kullandım ama hiçbir telefonumu aynı günde 2 kez şarz etmedim. ben bu yüzden sattım. önceliğiniz buysa bence uzak durun.  
0	urunu yaklaşık 1aydır kullanıyorum, fotoğraf kalitesi çok düşük ayrıca bir çok güzel özelliği olmasına rağmen radyo olmaması bence büyük bir eksiklik. alacak olanlar mutlaka bunu bilsinler..  
0	bendede var bu telefondan ve kesinlikle fiyatının yarısını bile haketmeyen bir ürün,benimki türkcell ve bircok özelligi malesef kısıtlanmış satamıyorumda resmen elimde patladı..  
0	arkadaşlar 1 haftadır kullanıyorum ürünü. blackberry havasının pek oldugunu soyleyemem. ucuz olması avantaj ama telefona açıkçası ben pek alışamadım. alırken çok ta fazla beklenti içine girmeyin. yani parasına göre telefon diyebilirim.  
0	arkadaşlar telefonu 4 aydır kullanıyorum güzel bir telefon bir tek fotograf kalitesi çok düşük güzel çekim yapmıyor alıcak arkadaşlar bilginiz olsun  
0	bir arkadasım aldı.uzun incelemeler sonunda nokia veya samsung gibi kendi sınıfındaki telefonların 1 basamak altında bir telefon.3g yok ama wifi var.wifi diğer emsal telefonlara oranla cekiş kapasitesi daha düşük.fiyat durukmu olara ta emsallerinden daha pahalı..  
0	blackberry hayranları birhayli fazladır. ben de dış görünüş olarak ve hatta belkide isminden etkilenerek bu telefonu beğeniyorum fakat ürün özelliklerine baktığımda hala rimım bu telefonlara neden 256k ekran koymadığını merak ediyorum. bir de internette hızlı diyenlervar doğrudur nazaran ama heralde 3gli telefonlarda 3,6mbitlik bağlantı hızını görseler heralde bu telefon uçuyor diyecekler. lütfen işin uzmanı değilsek yaptığımız yorumlarda biraz daha ölçülü olalım sonra beklediğini bulamayanlar için üzücü bir durum sözkonusu oluyor.  
0	fazla beklentisi olmayana ideal bi telefon bu fiyata normal tuşlu telefonlari satiyorlar 5 mega  piksel kamarali ve dokunmatik bir telefon aliyorsun normal yaniii  tavsiye ederim arkadaşlar  
0	ürün özelliklerinde nfc olduğu yazılı fakat nfc yok bu sizin önemliyse tekrar düşünmenizi tavsiye ederim.bunun haricinde telefon kullanışlı ve çok şık .  
0	telefonu geçen hafta aldım.hiç beklediğim gibi çıkmadı.tam bir oyuncak.htc kalitesini pek yansıtmıyor.ayrıca kulaklığını beğenmedim.daha kaliteli olabilirdi.hafifliği ve hızı gayet iyi  
0	bu ürünü alalı 6 ay oldu, artıları ; telefonun çekim gücü güzel, iki yerden şarz edilebilir özelliği var, fotoğraf kalitesi idare eder 5mp hakkını vermiyor, şarzı iyi gidiyor 2-3 gün kadar, internet wifisi gayet hızlı, bluetooth iyi,  
0	hafıza kartına şarkı attım ama telefonda hafıza kartı simgesi yok, galeriye, uygulamalara bakıyorum ama bulamadım. bilenler yardımcı olursa çok sevinirim.  
0	6-7 aydır kullanıyorum ve sinir krizi yaşamamak için sattım. birincisi  telefon dokunmatik değil basmatik, sürekli kilitleniyor çoğu zaman pilini çıkartmak gerekiyor. sözde ovi mağazası var ama hiçbir kaliteli oyun veya uygulamayı çalıştırmıyor. foto çekmek için düğmesi yok ekranı kullamak gerekiyor oda ızdırap. wifisi iyi ama webde dolaşmak için tel hafızası yetersiz kalıyor. tek artısı navigasyonu, uyduya biraz geç bağlanıyor ama bağlandımı kopmuyor. ayrıyetten navigasyon cihazı almaya gerek yok.  
0	kullanmaya başlayalı yaklaşık 2 ay oldu çok güzel bir telefon duruşu, hafifliği vs. fotoğraf ve video çek kalitesini çok beğendim.pek çok özelliği var fakat benim yaşadığım bazı problemler var. sanırım ben alışamadım dokunmatiğe ya da hala ayarları ile ilgili sorunlarım var. tel görüşmesi yaptıktan sonra veya arama gelirken ekran tuşu kilitleniyor ve ben bunu açamıyorum hiçbir şekilde normal tuşundan kapatmak zorunda kalıyorum.bu sorun değil belki ama bana bozukmuş hissi veriyor. ayrıca dokunmatik ekranı bir haftadır tutukluk yapıyor bazen hiç çalışmıyor tuş kilidini bile açamıyorum.alarmı çaldığı zaman alarmı kapatma tuşu yok ertele falan diye çıkıyor ekrana fakat o da çalışmıyor. ovi, navigasyon gibi özellikleri hala kullanamadım. müzik yüklediğim zaman onu silecek bir tuş bulamıyorum ancak bilgisayara bağlayınca bilgisayar üzerinden silebiliyorum. çok merak ediyorum acaba ben mi kullanamıyorum yoksa benimki bozuk olabilir mi bu hafta telefoncuya götüreceğim çünkü tuş kilidini bile açamadığım için kullanamıyorum.  
0	en beğendiğim özelliği şarjı.bir hafta gidiyo. onun dışında memnun değilim.dokunmatiği kötü.çokta yavaş bi telefon bunları göz önünde bulundurarak alın bence.  
0	telefonu alalı 1 yıl oldu. son zamanlarda dokunmatik ekranı çalışmamaya başladı. teleservis e gönderdiğim de anakartı eğilmiş dendi.oysa herhangi bir düşme ezilme kırılma vb olmadı.kısacası 1yıl kullanabildim şimdi tmir edilemiyor  
0	arkadaşlar telefon cok cok güzel denilecek kadar güzel değil ben aldım. artıları var ama bu telefona neden görüntülü konuşma koymamışlar anlayamadım doğrusu biraz yavaş çalışıyor. arasıra tutukluluk yapıyor daha taksitleri bitmedi ama değiştirmeyi düşünüyorum beğenmedim doğrusu  
0	ürün süper geldiği gün biraz kullandim ama bu fiyattan alip satinca iyi kar sağlaniyor yani değerinden çok düşük gfiyata aliyorsun...özellik bakimindanda çok süper...  
0	ürün şık ve hafif ama biraz yavaş fotoğraf çekerken kısayol tuşu olmaması dezavantajı telefon fiyatına göre idare eder. çok uygulama yükleyincede biraz ağır haraket ediyor  
0	gelen aramalarda ses kalitesi çok düşük. ayrıca dışarıdan konuşmalarda karşı taraf sesini zor anlıyor. o kadarki ben telefonu bozuk sandım. halada gerçekten böylemi benim teldemi sorun var anlayamadım.  
0	iyi hoş güzelde işaretle seçeneğinde tümünü işaretle cıkıyor.bu acıdan ıyı degıl ayrıca ara sıra kamera tutukluk yapıyor.birde tel sessiz modunda iken tıtresim cok  az  
0	ben telefonu eşime aldım ama kötü bir şeçim oldu dokunmatiği çok kötü flaş yok wi-fi bağlantısı problemli aynı fiyata benzer ürünlerede bakılmalı.  
0	nokia tarzına pek yakışmayan bir telefon ama bu fiyata göre normal bir telefon nokia için. aynı fiyatta farklı telefonlar kullanmak benim gibi ayrıcalığı özelliği fazla telefon sevenler için daha mantıklı. yok ben nokia dan şaşmam diyorsanız zevkli bir şekilde kullanabilirsiniz..  
0	bende c5-03 aldım ama dounmatiği çok yavaş sert basılması gerekiyor ayarlarınından bulmaya çalıştım ama dokunmatik hassasiyeti yoktu bide kamera çekimi sırasında ekrana basılıyor ve flaşı yok bi bayanın kullanımı için fena değil...  
0	güzel bir telefon, fakat 3g olmaması herşeyi bitiriyor. ayrıca nternet içinde o kadar kullanışlı değil, beklentileri fazla olanlar için tavsiye etmem. fakat bu fiyata iyi telefon..  
0	ürünü 1-2 hafta önce aldık, inceleme sonucunda artı ve eksilerini sıralayım;  - wlan ara sıra kopuyor, zannedersem modeme uzak bölgelerde %40 altı çekimde kopmalar oluyor. modeme yakın olduğumuzda bu sorun yok.  - youtube ve benzeri sitelerden video izlendiği zaman biraz kasma oluyor.  - kamera için ayrıca bir tuş yok. ekrana dokunarak çekildiği için net çekim yapılamıyor. illaki el titriyor. kamera kullanışını etkiliyor...  - şarj ortalama 1,5 gün gidiyor. (internet, konuşma, müzik bütün işlemler kullanıldığında) __  + ekran çözünürlüğü tatmin edici. + dokunmatik değil, hafif basma tepkimeli bir ekran. ama alışında bunun daha iyi olduğunu anladım. + telefon yapısı ele hoş geliyor.  orta seviye bir telefon diyebiliriz. ihyitacı karşılıyor...  
0	telefonu inceledim. flaşı olmaması eksisi ve dokunmatik ekranı biraz daha hassas olaubilir. ama b fiyata bu kadarı da çok iyi... siparişimi veriyorum...  
0	arkadaşlar ben daha önce 5800 kullandım bu telefon ona göre artı ve eksileri olan bir telefon artıları kamerası küçük ve estetik oluşu , dokunmatik ekranı işlemcisi daha hızlı oluşu fakat kalemi flaşı ve yan tarafında deflanşörü olmaması eksileri ama yinede fiyatına göre iyi ele alınca çok tatlı bir duruşu var küçük ve rahat  
0	telefonun kullanımı çok güzel sadece tek eksiyi ben bilmeyerek düştüm c5 modellerinde görüntülü konuşma vardır diye bakmadım bu modelinde görüntülü konuşma yoktur eksi bir puan onun harici diğer herşeyi çok güzel çalışıyor görüntülü konuşmasının olmamasınadan dolayı geldikten sonra biraz üzüldüm ama hata benim vardır diye özelliklerinde bakmadım bu yüksek model telefonda nasıl olmaz 
0	beklentimin oldulça altında kaldı. ekranı dokunmatik değil, basmatik ve oldukça dirençli. internete çok zor bağlanıyor, nette gezmek isteyenler uzak dursun. sadece telefonla konuşmak istiyorsanız alın, farklı beklentilerinizi karşılamaz.  
0	özelliklerinde görüntülü konuşma var yazıyor ama sadece  yardımcı programlarla(skype vs) görüntülü konuşma yapılabiliyor. şebeke üzerinden görüntülü konuşma yok.  
0	ürünü bu siteden aldım. özellikleri güzel olmasına karşın donanımı istediğim seviyede değil. kulaklık girişinde sorun olduğu için konuşurken ses bazen gelmiyor. basit bişey ama garantiye göndersem 1 ayda gelir. ne anladım ben bu isten. ürün geri dönüşümlü malzemeden üretildiği için kasası dayanıksız. elimden düştü ana gövre çatlamış. samsung telefonların kasası daha sağlam. yazılımsal olarak bazen yavaş olabiliyor. şarj tatmin edici. kamerayı kullanmıyorum. uygulama çeşitliliği çok. ekran kalitesi bence iyi. bazen tuş kilidinden çıkarken sorunlar verebiliyor ya da ben alışamadım.  
0	dış çekimlerde özellikle güneşli ortamlarda ekranda sadece kendi yansımanızı görüyorsunuz, çekeceklerinizi değil... bir de 5 mp. olması çekimleri 5 mp.kalitesinde yaptığı anlamına gelmiyor. eşimin başka marka 2 mp. makinesi dış çekimlerde nokia c5-03 den daha başarılı...  
0	bi ürün bu kadar geçmi temin edelir hepsiburadaya yakışmayan bir süreç bu biz hepsiburadayı hızlı güvenilir olduğu için tercih ettik bu zamana kadar  
0	bu süpürgeyi alıp kullandım pratik kolay taşınıyor,kolay temizleniyor, şarjlı olanlara göre daha iyi çekiyor ama fazla kullanmıyorum çünkü güçlü değil kırıntılar için ideal.  
0	ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı. ancak renk olarak resimlerde görüldüğü gibi değil, kötü bir turuncu renkte geldi, ayrıca renk seçeneği de sitede belirtilmiyor. çekiş gücü gayet iyi, yalnız kullanılmadı zamanlarda ayakta dik olarak durmakta biraz problem yaşıyor. ayrıca süpürücü ucunda bulunan tekerlekleri sanki kırılacakmış gibi adi duruyor. tercih size kalmış.  
0	emiş gücü kalıbına göre güzel normal süpürgeleri aratmayacak derecede benim gibi resme aldanıp şarjlı sanmayın elektrikli ,hepa filitresini temizlemesi biraz zor onudışına fiyatına göre gayet ii performansı  
0	ben bir arkadaşımda gördüm,bu fiyata göre iyi bence. çok profesyönel değil tabi ki,fakat almayı düşünüyorum. emiş gücünün  gerçekten yüksek olduğunu söyleyebilirim  
0	bu üründen birkaç tane eskittik o zamanlar muadili güçlü ve hafif ürünler yoktu. çok hafif ve emiş gücü oldukca iyi ancak aşırı gürültülü ve ömrü kısa.  
0	ürünü yaklaşık bir senedir kullanıyoruz.  - aşırı gürültülü. makine yakınlarda çalışırken iki kişinin konuşarak anlaşması imkansız. - emişi, bir çok kişinin belirttiği gibi çok güçlü değil. ne ile karşılaştırdığınıza bağlı. - kullanım sonrası temizlemek çok zor değil. - hepa filtresinin yıkanabilir olması güzel bir özelik. - fiyat performans idare eder.  
0	süpürge güzel güzel olmasına ama çok zahmetli her ev süpürülmesinde birde süpürgenin parçalarının tek tek yıkıyor sonra da kurutuyorum en azından toz torbalı süpürgelerde bu dert yoktu  
0	evimde kullanıyorum.toz torbalı mak. bile daha iyi habriniz olsun. temizlik kalite durumu fiyatla eş değer ama ürünün kendi temizliği sizi daha çok yoracak....  
0	evet ürünü hbrd dan 1,5 yıl önce aldım.ürün görüntü ve kullanım olarak iyi.çekişide çok güzel.tozu diğer süpürgelere göre deha az bırakıyor ama astım hastalarına tavsiye etmem.söylendiği kadar toz tutmuyor.hepa filtresini 6 ayda bir değiştirirseniz daha iyi sonuç alırsınız.  
0	ürün iyi temizliyor ama onu temizlemek dert.ole reklamlardaki gibi suyu dökemiyorsunuz..su simsiyah oluyor normal olarak suyu döktüğünüzde pislik akıp gitmiyor..ole içinde kalıyor su ekle bi daha dök aparatları yıka..kurumalarını bekle .içindeki büyük aparat sıkıştı cıkmıyor.cıkart cıkara bilirsen.temizlemek iyice dert oldu.su tankı problemleri cözülmeli.turbo fırcası iyi ama altında kapağı varmış,orayı acıp temizlemek lazımmış yoksa cekmezmiş..... alacaklara duyrulur..  
0	arkadaşlar ürünü alalı 1 sene oldu. 2. motor değişimi yapıldı, artı çekim gücü çok iyi değil.su ile kullanımını özel köpük önleyici olmadan kullanamıyorsunuz, yani onada para vermek zorundasınız. kablo toplayıcısı belli bir zaman sonra görevini yerine getirmiyor. alacak olanlar iyi araştırsınlar derim...  
0	bu makinayıo yaklaşık 15 gündür kullanıyorum. fiyatına göre idare eder. çok ses çıkartıyor, çekim kuvveti çok iyi değil. boruları iyi hemen deforma olacak gibi değil, kolay hızlı diyorlar o kadarda kolay hızlı değil kirli su haznesini şöyle bir boşaltmakla iş bitmiyor içindeki aparatların aralarına doluyor iyice yıkamak gerekiyor.  
0	hepsi burdaya teşekkürler ürün elime 3 günde geçti gelir gelmez hemen denedik fena değil iş görür süpürge sapı biraz daha uzun olabilirmiş teşekkürler.  
0	arkadaşlar.ürünü hb dan aldım.ürünün elime ulaşma süresi süper.ürün iyi fakat emiş gücü o kadar da iyi değil.tek eksiği bece çekim gücü.  
0	bu ürünü bu siteden 2 yıl önce kaynanama almıştım genel olarak iyi ama, yeşil renkli olanları çok çabuk bozuluyor dedi servis yetkilileri ve öylede oldu...  
0	1 yıl oldu alalı 2 defa servise gitti. yine bozuldu. evde bir köşeye attık. nerede ise hanımla boşanacaktım asla arnika almamaya karar verdim pişman olmayın benim gibi hadi oradan derseniz de hemen alın.....  
0	ürünün aparatı, turbo fırçası ikinci kullanımda kırıldı.aynısını servislerini bile bulamadık, emiş gücüde yavaşladı.giderek çekmemeye başladı, filtresini değiştirdik ama yine de çözüm elde edemedik.  
0	astim ve allerjisi olanlar için çok iyi. bunun çok profesyonel olanini rainbow markayla piyasasaya sürdüler, bunu ihlas temizlik robotu olararak çakma modelini benzetti piyasada olanlar ise çakmanin çakmasi. diğerlerinde seperatör denen bir sistem var. ancak bu ucuz olanlarda böyle bir sistem yok. çok kaliteli istiyorsaniz ya rainbow yada ihlasinkini alacaksiniz. yada benim gibi geri filtrelilere geçeceksiniz. 
0	marka ve hepsiburada ile ilgili bir sorun yok...sorun süpürgenin torbasız su filtreli olması bu özellik tam bir çile çünkü süpürme işlemi bittikten sonra temizlenmesi çok zor ve mide bulandırıcı suyun içine giren tozlar adata çamur gibi gibi oluyor ve çok kötü koku yayıyor temizlik yapmak işkenceye dönüyor.bu tarz sulu süpürgeleri aldiğinizda koskoca evi temizlemekten daha çok zamani süpürgenin temizliğiyle harcayacaksiniz.  
0	1- emiş gücü gerçek 2400 watt değil. (daha güçlü olmalıydı) 2- kullanım sonrası temizliği çok eziyetli pratik kullanımlı değil. 3- motor çok gürültülü. 4- süpürge sopası kısa. (bel ağrısına sebep) 5- aparatları kullanışlı ancak halı aparatı uzun tüylü halılarda çalışmıyor. 6- biraz fazla yer kaplıyor. 7- emiş gücü ayarı yok.  
0	sulu sistemlerin tümünde olduğu gibi bunu da temizlemek zahmetli ama işin mantığını biraz bilince sulu sistem dışında bir ürün kullanmakta mantıklı değil. çok kuvvetli çekim gücü var her şeyi rahatlıkla çekiyor. bana göre tek kötü tarafı kullanılan malzeme turbo fırçası 2 kere kırıldı. servis kırılmayı kullanıcı hatasına sokuyor ama en hafif ters harekette kırılıyor. ilki yerinden çıkarırken kırıldı gerisini siz düşünün.  
0	ürün kullanışlı ancak toz haznesi o kadar kötü oluyor ki onu temizlemek başlı başına bir iş ... bu ürünü aileler için tavsiye ederim  
0	ürün yorumları genellikle doğru ama bazı eksikleri de görmek gerekir.profesyonel temizlik arayanlar için ideal değil ama fiyatına kıyasla performansı çok iyi.  
0	almadan önce mutlaka cihazı test edin, görün bir yerde, yorumlara fazla bakmanızı tavsiye etmem. bende yorumlara bakarak aldım. ancak şu an makina evde yatıyor ve ben başka bir elektrik süpürgesi siparişi verdim. makinanın emiş gücü (benim için) felaket. hazneyi her süpürüşten sonra temizlemek gerekiyor. yoksa aşırı bir koku yapıyor. (temizliği hiç pratik değil) elinizi haznenin içine sokmadan kesinlikle temizleyemezsiniz. ben size almayın demiyorum desemde bir şey ifade etmez bu kadar olumlu yorumun yanında. sadece görün deneyin diyorum.  
0	ben aynı süpürgeyi biraz daha ekonomik fiyata dışarıdan almıştım alırken bunu pek düşünemedim; evi süpürürken ister istemez ekmek kırığı, susam tanesi gibi şeyleride çektiriyorum. daha sonra bunu tualete dökerken içim hiç rahat etmiyor. diğer sulu süpürgelere göre temizliği daha kolay ama öyle kovasını dökmekle iş bitmiyor, her süpürüşten sonra kovanın parçalarını teker teker çıkarıp kovanın içine ve parçalarına yapışan saç kıllarını,gübürü, pisliği teker teker elimle topluyorum (açıkcası bunu yaparken midem kalkıyor) ve kovayı ve parçalrını yıkıyorum. (her ev süpürdükten sonra aynı çile) su kokar diye  içine koyduğum suyu her süpürüşten sonra döküyorum (bekletmiyorum). birde plastik parçası, ufak kağıt parçası, ufak metal parçası, ambalaj köpüğü parçası gibi suda cözünmeyen pislikleri tualeti tıkar diye korkup dökemiyorum. mecbur onlarıda elimle topluyorum. keşke hepa filitreli toz torbalı bir süpürge alsaydım, evi defalaraca kez süpürüp süpürgenin toz torbası ışığı yandığında toz torbasını bir kerede değiştirirdim. sulu süpürgeler insanı çok uğraştırıyor. birde bu süpürgenin güç ayarı yok bazı süpürgelerin wattını ayarlayabiliyorsunuz (örneğin halı süpürürken yüksek emiş gücünde, beton süpürürken daha düşük; elektriği fazla sarfetmeyen ayarda) ama illaki sulu süpürgeyse tercihiniz bu süpürgeyi tercih edilebilirsiniz en azından diğer sulu süpürgelere nisbeten daha kolay temizleniyor. ama şimdiki aklım olsa sulu süpürge katiyen almazdım.  
0	ürün bugün elime geçti, çaliştirip denedim, ürünün su kapasitesi düşük, sesi yüksek çikiyor. bunun haricinde emiş gücü güzel makina estetik olarakta güzel duruyor. teşekkürler.  
0	çünkü ben buradaki yorumlara ve özelliklere bakınca almaya niyetlendim ama garanticiyimdir.  bir beyaz eşya bayisine gittim ürünü direk gördüm piyasada değişik fiyatlar var ama sitedekinden ucuzu yok sesi yok sayilir yani gayet sessizdi. emiş gücü 230v. emsallerine göre iyi. yani bu fiyata gayet iyi.  
0	15.07.2011 tarihinde aldım, hafta sonu olması sebebiyle saat 12 öğlen gibi çalıştırdık.... inanılmaz ses yapıyor veya bize öyle geldi.tutma kısmı ve elektrik kablosu çok kısa.. çekiş gücü bence yeterli ama ses olayı bitiriyor... az zamanda temizlik yapmak isteyenler için iyi değil; hazneleri temizleme işi de uzun sürüyor. beklentinize fiyat olarak cevap veriyor...  
0	ürün fena değil  ama bu paraya daha iyileri var reklamında olduğu gibi kaldır dök değil temizlik sonrası temizlemesi vakit alıyor onun için tavsiye etmiyorum  
0	reklamı çok güzel yapılmış fakat kullandıktan sonra hiçte öyle olmadığını gördüm.sadece yıkaması kolay o kadar.elektrik sarfiyatı fazla ama ona rağmen emiş gücü zayıf.süpürürken insanı çok yoruyor.ben memnun kalmadım.almak isteyenlere birkez daha düşünmelerini tavsiye ederim.  
0	reklamdan etkilendim ve bir arkadaşım almış görüp beğenip aldım. ama daha ilk kullanımda turbo fırçası kırıldı. nasılmı? inanın hiç zorlamadım. fırçanın boruya takılan kısmı boğazı kırıldı. öyle ince bir plastik imiş ki görünce şaşırdım. 1 milim bile yoktur pilastiği. üstelik garantiyede girmiyor. daha sonrada su kabının kapak kulpu bir gün elinde kaldı. yapıştırna imiş sanırım.şaşırmamak mümkün değil.bu ürünü alırken iyice bakın tavsiye ederim. gerçi değişen birşey olmaz. reklamda sanki süper birşey gibi tanıtıyorlar. fakat çekişide öyle abartılı değil. sadece suya aldığı için arkadan toz üflemiyor.başkada bir artısı yok bence  
0	ürünü alalı bir kaç ay oldu ancak inanılmaz gürültülü. makine çalışırken hiç birşeyi duyamıyorsunuz. ancak çekiş kalitesi çok başarılı. ve su haznesinin görünür olması ne sıklıkla su değiştirmeniz gerektiği konusunda çok yardımcı oluyor.  
0	çekiş gücü bence zayıf, sanki üzerinde yazan vatt doğru değil gibi.halıya tuttuğun zaman kaldırmıyor, resimde göründüğü gibi küçük değil baya büyükmüş.  
0	malzeme kalitesi berbat... turbo fırçasını takarken elimde kaldı parçalandı.almadan önce bu sayfadaki yorumlara güvenerek almıştım.ama çok pişman oldum.ne de olsa türk malı..biraz daha paraya kıyıp kaliteli ve güvenilir markaları tercih etmek sanırım daha doğru bir düşünce olur.  
0	arkadaşlar ben eşime hediye aldım. o kadar alışveriş yaptım hb dan ama beni en çok etkileyen bu ürün oldu. eşim çok sevindi. emiş güce iyi. zemindeki özelikle halının içlerine işlemiş ne kadar kir pislik kıl tüy varsa hepsini suya çarpıyor. suyun halini görünce insan ürperiyor. benim tavsiyem temiz kullanıldıkça yani temislikten sonra iyice su  ile temizlenip kurutulunca baya dayanıklı olur gibi geliyor. hb ya teşekkürler.  
0	emiş gücü beni hayal kırıklığına uğrattı. acaba arızalı ürün mü geldi bana? diye düşünmekten kendimi alıkoyamadım. temizliği diğer su filtrelilere göre pratik sayılır.  
0	satış fiyatı çok daha yüksek olan temizlik robotları kullanmış birisi olarak az çok bilgi sahibiyim fiyatına göre ideal bir makine 2 gün içerisinde teslim aldım iyi süpürüyor aslında fakat malzemelerinin çok kaliteli olduğunu düşünmüyorum. pratik, insanı çok yormuyor temizlik sonrası bakımıda gayet kolay gereksiz aparatlardan uzak, taşıması da çok kolay ağır bir makine değil ben memnun kaldım dikkatli kullanılrsa fazla hırpalanmaz ise uzun süreli kullanılabileceğini düşünüyorum herkes keyifli temizlikler içiniz rahat olsun  
0	yüksek emiş gücü derken 350 watt mı kastediliyor ? halıyı kaldırmıyor bile  püf noktasında yazılanları görseydim almazdım.  - motor gücü ve emiş gücü farklı değerlerdir. örneğin 1800 motor ve 350 watt emiş gücüne sahip bir süpürge, 2200 watt motor gücüne ve 350 watt emiş gücüne sahip bir makineye göre daha üstündür, çünkü aynı işi daha az elektrik tüketerek ve daha sessiz şekilde yapabilir. -  
0	okuduğum yorumlara göre genelde beğenilmiş bir makina, ancak bir taraftanda şehirdeki servis aği önemli, yaşadiğiniz memlekette servisi varsa bir sikintisi yok gayet güzel bir şekilde kullanilabilir. kullanilmayacak kadar kötü değildir nihayetinde. nede olsa arnika ödül almiş bir ürün.  
0	buradan aldığım en kötü ürün diyebilirim.çünkü malzemesi çok kalitesiz fişini bile içeri çekmiyo yorumlara bakarak aldım ama pişman oldum gerçekten.tozu pisliği çekişi biraz iyi.bir ev hanımı olarak almak isteyene kesinlikle tavsiye etmiyorum  
0	arkadaşlar ürün bugün geldi elime kutusunu açtım dışandaki beyaz sünger kırılmıştı birde kutunun üzerinde çok güzel renkli olanlar var bana en kötüsünü göndermişler satılmadığı için galiba fazla kullanmadım abartıldığı kadarda çok iyi çekmiyo ayrıca olumsuz yorumları çok geç yayınlıyolar ya da yayınlamıyolar  
0	ürünü 12 şubatta teslim aldık, ilk denemelerimiz fena değil. çekiş gücü ve gürültü seviyesi şüphelendiriyordu ama dur bakalım, fena görünmüyor. bir kaç ay sonra tekrar yazmayı düşünüyorum. saygılar.  
0	ürünü 2 ay once aldim.emiş gücü sesine göre cok yuksek degil fakat yinede guzel temizliyor.kullanimi pratik tek zorlugu su haznesinin temizlerken icindeki renkli parcalara toz ve sac killari doluyor ancak  elinizle ugrasarak cikartabiliyorsunuz. kablo yu icine cekme mekanizmasi hemen bozuldu.supururken toz kokusu yerine ferah bir temizlik kokusu yaymasi guzel.fiyatina gore fena degil  
0	markayı hiç duymamıştım ama fiyatı cazip gelmişti o yüzde buradaki yorumlara bakarak karar verdim ama yorumlar beni yanıltmış. arkadaşlar lütfen gerçekten ürünü kullandıktan sonra yorum yapın. evet çok ergonamik bir ürün yani hafif ebat olarak küçük ve çok rahat hareket ediyor, süpürürken sizi yormuyor. emiş gücü öyle mükemmel, çok iyi, harika falan değil gayet sıradan. 2400 watt sizi aldatmasın emiş gücüyle motor gücünün bi alakası yok. yüksek motor sadece yüksek ses demek galiba, çok gürültülü bi süpürge. hem şu kokulu suyu nereye koyucaz çözemedim. türkçe kullanma kılavuzu yok deneme yanılma yoluyla öğreniyorsunuz herşeyi. malzeme kaliteside basit. ama fiyat ortada. bu fiyata ancak bu kadarı oluyo sanırım. (keşke ben almadan öncede birileri bu şekilde yorum yapsaymış daha çok araştırırdım en azından. ama herşeye rağmen hepsi burada com dan ilk alışverişimdi gece 11 gibi sipariş verdim. ertesi gün ürün elimdeydi. hepsi burada ekibine ayrıca teşekkür ederim. keyifli alışverişler.  
0	ürün dün itibariyle elime geçti. çekim kuvveti olarak biraz düşük. bu şekilde kalırsa fena değil ama hepimiz biliyoruz ki belirli bir zamandan sonra çekim gücü biraz daha düşer işte ozaman bi işe yaramaz.  
0	ürünü bugün aldım tam bir hayal kırıklığı yaşadım. sakın burada yazılan müsbet yorumlara itibar etmeyin. ben yazılanlara güvendim aldım ama pişmanım. çift yünlü ve düşmeyen emiş gücüne sahip deniliyor kanmayın çünkü emiş gücü sıfır.  
0	öncelikle ürün reklamlarda ve hepsiburda çok şık gözüksede eve gelince hayal kırıklığı yaşadım neden mi 1 su haznesi tencere kapağının aynısı kırılırsa tencere kapağından uydurursunuz 2 çok kaba bir görüntüye sahip 3 hortumun makinaya takıldığı yer çok çok adi sürürken hortum elinizde kalıyor ve tekrar yerine takmak zorunda kalıyorsunuz 4 süpürürken çok pis bir koku geliyorki bu toz torbalı süpürgelerdende geliyor oda muhtemelen tozu dışarı veriyor tam test etmedim ama öyle sanırım parfüm koyarsanız kötü koku biraz hafifliyor emiş gücüne gelince eski süpürgeme göre yani toz torbalı biraz daha iyi diyebilirz toz torbalı süpürgem 1400w bu 2400w arada 1000wlık bir fazladan güç varki ben bu gücü göremedim doğrusu.  
0	2 gün önce aldığım ürünü dün denedim ve büyük hayal kırıklığı yaşadım..emiş gücü çok kötü...sadece görüntüden ibaret..kesinlikle tavsiye etmiyorum. pazartesi günü ilk işim ürünü aldığım yere iade etmek olacak...  
0	eksikleri 1-boyu uzunlar için uygubn değil.supürge boru boyu kısa. 2-çok sesli. 3-kullanılan malzeme kalitesi kötü 4-içinden çıkan iki başlıktan biri kullanım güçlüğü nedeni ile kullanılamaz durumda   
0	cihazın malzeme kalitesi ve çekişi çok iyi ama tutma kolu kısa. eğilerek süpürmek zorunda kalıyorum.eğilerek süpürürüm diyorsamız alabilirsiniz. çekişi iyi halıya vantuz gibi yapışıyor.  
0	ses kalitesi vasat ama bu paraya alınabilecek fazla da birşey yok bir arkadaşımda var sesini dinleyerek söylüyorum , aşırı titizseniz daha fazla para harcamanız lazım iyi bir kulaklık için  
0	başka bir yerden hemen aynı fiyata aldım ancak satıcı beni yanılttı. evi dolaşmıyor, sadece bulunduğu odayı temizleyebiliyor. odanın kapısından çıkarsa kayboluyor. temizliği güzel ama gürültülü. akıllıca dolaşıyor, sağa sola çarpma yok ancak bir oda temizlesin diye bu para verilmez.  
0	ürünü 2200 watt olduğu için tercih ettim..1.5 ay önce çeyiz olarak aldim,ancak yeni deneyebildim...çekiş gücü rezalet bence 1000watt bile değil+kablosu çok kisa...ve genel olarak kalitesiz... avukatim hakkimi sonuna kadar aramaya kararliyim...iade için gerekirse yasal yollara başvuracağim...  
0	ürünü alalı yaklaşık 1.5 ay oldu.memnunum ama ürünün eksilerini sayarsam  çekiş gücü 2200 watt gibi değil daha az.kablosu kısa.ama fiyatına göre iyidir.  
0	üç yıl önce pahalı bir sulu süpürge almıştım. herdakika açamıyor insan. şarzlıda istediğim gibi olmayınca bunu almaya karar verdim. şarzlı fiyatına dedik.ürün bana hoş bir kırmızı geldi. çekim gücü çok iyi. küçük, şirin. eksisi sadece kablosu ve hortumu ve borusu biraz kısa 4.5 metrelik mutfakta bilefazla uzatamıyorsunuz.salonun sadece bir yarısına uzanabiliyor. ancak tekli uzatmayla sorun çözülüyor. eski süpürgenin borusunu taktım.gayet güzel oldu. sürekli elimizin altında.bunları gözönünde bulundurup alın. biz memnun kaldık.ben de bir ürün alırken yorumlara dikkat ediyorum bu yüzden yorum yazmak istedim.  
0	h.b.ye teşekkürler güvenli ve hizlibir şekilde aliş veriş yapabiliyoruz.elimize geçti ürün 2-3 gündür kullaniyoruz. sessiz. hepa filtreli çekiş gücü süper hele turbo ayak çok süper 100-150 tl civari süpürge arayanlara ideal+ servis agi geniş 4 yil garantisi var daha ne olacak bu fiyata tavsiye ederim  
0	yaklaşık bir senedir bu makineyi kullanıyorum ve nihayet değiştiriyorum.toz torbasız olayı çok kullanışsız.temizlemek için boğulmak zorunda kalıyorsunuz.bir de dikkatli kullanmama rağmen süpürge başlığının bir kaç kullanımdam sonra kırılması ve parçanın bulunamaması da cabası!!!öylesine bir makine almak isteyen düşünebilir nede olsa bende bir süre kullandım 
0	ürün elime salı gün geçti. öncelikle resimdeki kadar ufak tefek bişey değil. çok fazla ses çıkartıyor. asıl beni deli eden mesele ise çığlık gibi bir ses gelmesi içinden. süpürmeye başlıyorsunuz, önce bu çığlık benzeri ses yok, aradan bi kaç dakika geçiyor ya da tam emiş gücüne geçiyor, kulakları tırmalayn bir ses ortaya çıkıyor. ayrıca dış boyası ve malzemesi o kadar basit ve adi ki hemen çizilmeye başladı. hepsiburada.com daki yorumlar bu sefer beni yanılttı, tek kelimeyle hayal kırıklığı.  
0	ürün beklediğim kadar kullanışlı değil. güçlü bir motoru var bu yüzden  gürültülü çalışıyor. hortumlu oluşu bir avantaj gibi görünse de yeri süpürmek için çok eğilmeniz gerekiyor.  
0	ürün sert zeminde çok iyi iş çıkarıyor, emiş gücü yüksek olmasa da döner fırçalı başlık kısmı nevar neyoksa topluyor. ama iş  shaggy halılara , bu tip halılarda verimli kullanılması çok zor.  
0	senesi dolmadan dağildi.uzak durun lütfen..şimdi yoğurdu üfleyerek yiyiyorum..önce sapi dağildi.sonra hortum giriş yeri.ara ara emiş duruyor.resetleyince tekrar emiş yapiyor.tek kelimeyle sokağa atilan para.  
0	bu ürünü alalı 6 ay oldu darmadağın oldu kesinlikle uzak durun ve firma hiç i lgilenmiyor fakirmi almayın evinize bile sokmayın cebinizi yakmayın.şikayetlerimiz(firmanın aksesuar olarak tabir ettiği ve makinanın en önemli parçası hortumu parçalandı,motoru bozuldu berbat bi ses çıkarıyor servisi yapamadı ve en önemli geniş ucun tekerlekleri koptu ve yapılamıyor tavsiye etmiyorum  
0	benim isteğim hem kablosuz,hem fiyatı uygun hem de günlük kullanıma yeterli bir üründü.ilk iki talebimi karşıladığımı düşünüyorum.ancak geldiğinde hüsrana uğradığımı söyleyebilirim.çünkü hemen dolması,kullandıktan hemen sonra temizleme zorunluluğu,ve her şeyi çekmemesi yüzünden üzüldüm.ancak beklentimin yüksek olduğunu bu fiyata ancak böyle bir cihazın olacağını düşününce biraz rahatladım.almak isteyenlerin bunu dikkate almaları gerekir.  
0	geçen yıl almıştım.şarz dolu olsada motor emiş gücünü kaybetti.yeni motor da makina fiyatında.alacak olanlar bunu düşünsünler ilk başlarda ben de memnundum ama şu an performans berbat  
0	ürünü aldıktan 1 yıl sonra pilinde sorun başladı.pil ömrü çok kısa.şarjdan çektikten sonra hemen pili bitiyordu.annem de arzumun farklı bir şarjlı süpürgesini kullanıyordu,onun da pilinde sorun çıktı.çok tavsiye etmem.  
0	urunu  buradan yorumlara bakarak aldım. süpürgeden çıkan hava kanalları alta baktığı için; masadan alamadığınız ekmek kırıntılarını masadan yere üfürüyor. sonuçta masayı temizliyorsunuz, yerler batıyor. üçüncü ayında ürünün başlığı bozuldu. içini açıp baktığımda paket lastiği gibi bir lastiğin 2 plastik çarkı çevirdiğini ve bu lastiğin rayına oturmadığını gördüm. özetle malzeme kalitesi düşük olduğu için 3 ayda arıza yaptı.  
0	ben bu cihazı 6 aydır kullanıyorum...malzeme kalitesi,çekiş gücü iyi ancak cihaz havayı yüzünüze üflüyor.yazın ev süpürürken havanın sıcak olması yetmiyormuş gibi bir de cihazdan gelen sıcak hava ve kötü kokular birleşince durum tam bir dramatik hale geliyor...tavsiye etmem...  
0	ürünü aldım bi kaç kullanımdan sonra çalıştırdığınız anda ortamı aşırı bir toz kokusu kaplıyor ürünün özelliklerine bakıp aldanmayın servis çağırdım toz kokusu olduğunu kabul etti genel merkez bi miktar koku yapar diyor özelliklerinde böyle bir bilgi görüyormusunuz? üstelik koku bir miktar falan değil yoğun çoooooook yoğun.  
0	ürünü buradaki yorumları okuyarak aldım ama hiç memnun değilim. 1. kısa sürede ısınıyor ve makine duruyor bekle ki soğusun ve çalışsın. 2. çekiş gücü berbat neredeyse hiç çekmiyo onun arkasından el gırgırı ile tekrar temizliyorum.  çok pişmanım kesinlikle tavsiye etmiyorum.  
0	uzun süre kullanımda motor aşırı ısınmadan ötürü kapanıyor ve ürün bir süre çalışmıyor. çok iyi çekiş gücü de yok . aynı yeri tekrar tekrar süpürüyorum  
0	bende kullanıyorum çekim gücü çok güzel ama belli bi süre sonra toz kokusu çıkıyor bu yönü çok kötü çok ses çıkarıyo ayrıca  
0	emiş gücü fena değil ancaksağlam değil kısa bir süre içinde kulpu kırıldı ayrıca boşaltmak için açılıp kapanan kısım yalama oldu. yinede fiyatı açısından tercih edilebilir.  
0	ürünü dün satın aldım ancak içine çektiği tozu, filtre sistemi tutamıyor ve üst tarafında bulunan deliklerden süpüren kişinin direkt yüzüne doğru güçlü bir şekilde üflüyor. toz kokusu çok bariz şekilde rahatsızlık verici. hayal kırıklığına uğradım. buna mutlaka bir çözüm bulunmalı.  
0	beğenmedim anlatılan kadar sessiz değil çok gürültülü.fiyatı uygun ama gidin görün ve öyle alın.ayrıca hizmet anlayışı çok zayıf.tavsiye etmiyorum... hepsiburadadan bunu beklemezdim...  
0	süpürgenin çalışması kişiden kişiye değişebilir, bu konuda çok yorum yapmayacağım ama önemli olan bir konu da yetkili servis konusu eğer büyük şehirde ikamet etmiyorsanız sorunlarla karşılaşacağınıza inanıyorum, kendi servisi yok küçük şehirlerde aeg-elektrolux servisi bakıyor ama garantide olan bir cihazın bile her türlü problemini merkeze sorarark cevap verebiliyorlar. servis ağı yaygın bir markanın tercih edilmesi en iyisi bence...  
0	süpürgenin kablosu çok kısa.emiş gücü iyi fakat toz torbasız kullanılan bir süpürge olduğu için filtreyi temizlemek bence daha zor tamam yıkanabiliyor ama tozu hazneden boşaltırken heryer yine toz oluyor. pek hijyenik değil. toz torbalı sistem bence daha iyi doldu mu atıyorsun en azından temizlemekle uğraşmıyorsun .  
0	ürün alalı birkaç ay oldu emiş gücü  performansı fiyatına göre çok güzel ancak malzeme o kadar kalitesiz ki ilk günden ititbaren dökülmeye başladı şu an tutamak yerindeki boruda kırıldı  
0	evet bende bu ürünü günün teklifi kısmında gördüm ve yorumları okuyarak hemen aldım fakat daha sonra süpürge makinesinde bir sorun çıktı telefon açıpda soru sorabileceğim veya tamir ettirebileceğim bir teknik servise ulaşamadım.kesinlikle teknik servisi olan bir süpürge makinesi almanızı tavsiye ederim.  
0	üründe sadece teleskopik boru metal diğer bütün parçaları plastik ve son derece güven vermiyor. turbo başlık dedikleri sadece normal süpürge başlığının küçüğü  
0	conti ürünlerini, eğer süpürme hortumunun girdiği yönde ince çizgiler varsa almanızı tavsiye etmem. ürün dizaynının yanlış yapıldığını düşünüyorum. süpürgenin hava üfleme kanalları, ön tarafta ve 180 derecelik bir açıyla, yatay olarak yerleştirilmiş. kanalların kalınlığı da çok az. ben süpürme işlemi yaparken, bu kanallardan çıkan yüksek hız ve basınçtaki hava, süpürmek istediğim toz ve pisliklere benden önce ulaşıyor. kanalların ince olması da hızı ve basıncı artırıyor, dolayısıyla süpürülerek ortamdan uzaklaştırılmak istenen toz ve diğer hafif pislikler uçuşarak ortamdaki uygun yerlere gidiyor. bununla birlikte, süpürge malzemelerinin çok kaliteli olmadığını gördüm. haznesi kaliteli gibi duruyor ancak örneğin süpürme başlıkları ve alüminyum uzatmaları daha güzel yapılmış olabilirdi. dikdörtgen genel süpürme başlığı; halı-parke ayarında sürekli atıyor. parke ayarına getirdiğinizde, az bir basınçla hemen halı ayarına geliyor. süpürgenin içindeki su, mandallarla birbirine bağlı olan üst gövde ile kova arasından dışarı çıkıyor.. süpürgenin kablosu çok kısa, halbuki kablo kanalı yeterince geniş. bu tarz bir süpürgenin kablosunun en az 5-6 metre olması gerektiği kanaatindeyim. ya uzatma kablosu kullanmanız gerekiyor, ya da her 10-15 m2 yeri süpürmenizin ardından fişin yerini değiştirmeniz gerekiyor. bu süpürgenin kablosu sanırsam 3 metre civarında. süpürme işleminiz bittikten sonra, süpürgeyi temizlemesi çok çok zor. bu tarz süpürgelerin her temizlikten sonra temizlenmesi gerekir. ama tek başına süpürge temizliği bile 30-40 dakika sürüyor. pislikler motor bloğuna ulaşıyor. yıkamak tehlikeli olabileceğinden silmeniz gerekiyor ama zaten biz bu süpürgeleri hijyen için alıyoruz. biraz önce ortamdan uzaklaştırdığınız tüm pisliklerle başbaşa kalıyorsunuz ve hepsi ile ayrı ayrı yeniden ilgileniyorsunuz. ne zaman? süpürgenin temizliğini yapmaya kalktığınız zaman.  
0	bir yıl olmadan emiş kafası sapından çıktı.sap kısmının katlanması için yapılan düğmenin yayı takılı kaldı.çok sürmedi sipiral borusu bağlantı yerinden koptu.ayrıca ilinizde servis yoksa vediğiniz kargo parasıyla yeni bir süpürge alırsınız.bunların dışında emiş gücü yüksek.....(-:  
0	iyi bir ürüne benziyor ama piyasada bulunan muadilleri ve özellik olarak aynı olabilecek makinelere göre bence bu fiyat çok gibi, hem de ekstra bir özelliği yok. ben ce diğer markalara bakılıp daha iyisi bulunabilir tabiki bu benim görüşüm, alacak olanlara karışmak istemem. benim yaptığım araştımalara göre bu tip makinelerin motor gücünden ziyade emiş gücüne (wat olarak) bakılması lazım, bu konuya özellikle dikkat edilmesi gerektiği kanaatindeyim...  
0	bu ürünü ilk aldığımda yine yorumlara bakarak almıştım. ilk etapta çok beğedik yalnızbir kaç ay sonra gerçek yüzünü gösterdi. çekiş gücü inanılmaz şekilde azaldı. paramızın karşılğı bu olamaz.  
0	ürünü 2-3 gündür kullanıyorum ama aldıgıma pişmanım. filitreleri çabuk doluyor 30m  bir odayı süpürürken iki kere toz filitresini temizliyorum.ilk gün çalıştırdıgımdakı gibi çekmez oldu temizledikten sonra bile dolu diye uyarı lambası yanıyor. hergün evi süpürmeme ragmen. filitreleri  temizlerken bütün toz etrafa  yayılıyor eliniz yüzünüz toz içinde kalıyor. geri iade için ugraşıyorum şimdi.  
0	pratik olsun ,torbayla suyla uğraşmayım diye bu süpürgeyi tercih ettim. isteklerimi karşıladı ama daha iyi olabilirdi diye düşünüyorum. emiş gücü o kadar da kuvvetli değil. kablosu da oldukça kısa.büyük salonu olanlara pek uygun değil.  
0	bız 3 arkadas uzun bır arastırma sonucu fakır 2000 de karar kıldık.ama tam hayal kırıklıgı ılk baslarda cok sessız ve ıyı temızlıyordu.ama sonra supururkene sankı catıya ucak ınecekmıs gıbı ses cıkarıyor.ve onden temızledgını gerıye toz olarak gerı verıyor...servıse goturdum.oldu dıye gerı getırdım ama malesef....almak ısyenler ıyı dusunsun...  
0	ben binbir tavsiyeyle aldım başlarda cok ıyıydı,sonra hortumu yamuldu,çekim gücü düştü garanti kapsamında verdım,ama bır sure sonra tekrar aynı seyler oldu.şimdi iyi bir elektirik süpürgesi bakıyorum.  
0	aslında motor çekişi süpürmesi normal ve içinden iki tane büyük uç çıkıyo bunlardan birisi kollarda kas yapıp güzel süpürüyo (ev süpürme işini erkeklere bırakıyo diyebilirim)diğeri ise süpürmüyo o kadar  
0	zanussi zans-750 modelini aldım ve kullanmaya başladım. görüntü olarak çok güzel.yalnız temizlerken eliniz toza bulanıyor birde filitrelerini almak isterseniz servisinde her zaman bulunmuyor sonradan öğrendim. çekim gücü filitresini degiştirmeme ragmen ilk çalıştırdıımdaki gibi çekmez oldu. bir odadan digerine geçerken filitre dolu diye uyarı veriyor her odada temizlemek gerekiyor dolduğu zaman çekim gücü zayıflıyor. tavsiye etmem kullanan olarak  
0	artıları... - emiş gücü çok yüksek.(düşük yazanlara hayret ettim) - modern görünümlü, küçük, hafif, dinamik - toz bölmesi kolay çıkarılıp takılıyor, filtre koruması var ve kolay temizleniyor, yedek filtresi var. - fiyat kalite seviyesi ortada. eksileri... - çok gürültülü.(sessiz yazanlara şaşırdım doğrusu) 2 model eski süpürgem kadar gürültü yapıyor. temizliğe başladığınızı alt ve üst kat komşularınız bilecektir. düşük güçte bile gürültülü. - plastik kalitesi düşük, dikkatli kullanılmalı. hatta filtre tutan dişlerden birinin rengi değişmişti, yakında kırılır, nasıl tamir ederim bilmiyorum. - kitabında filtreler yılda 2 kez değiştitilmeli yazıyor. yani yenisini satın almalıyız. benim bu süpürgeyi almaktaki en önemli amacım, toz torbası almaktan kurtulmaktı. ne farketti şimdi. bilsem eski süpürgem ile idare ederdim. tabi ben türk işi yapıp toz filtrelerini son aşamaya kadar değiştirmeyeceğim. bakalım ne olacak. yanlız filtre değiştirme işi tüm toz torbasız makinelerde vardır herhalde, bu makineye özgü değildir. belki süre daha uzun veya kısadır bilmiyorum.  
0	urinin emis gucu cok zayif, 6 yil onceki eski makinam bile daha iyi cekiyordu. bunun disinda tasariminda bazi hatalar var. supurgeyi saga sola gotururken takla attigi cok oluyor. ucuz fiyata cok iyi bir supurgem olacak diye beklerseniz hayal kirikligi olur. bu fiyata is gorecek bir supurgem olsun derseniz, isinizi gorebilir. beklentinizi cok yuksek tutmayin.  
0	emiş gücü 250w. rakip ürünler 300 wın üstünde. ayrıca, ücretsiz danışma hattını aradım. 10 dakika telefonda bekledim. artık bu hatta çalan bekleme müziğini ıslığımla aynı kalitede çalar duruma gelebildim.  
0	anneme hediye aldım yorumlara bakarak . ama sanırım pek beğenmedi. çocuk oyuncağı gibi falan diyor. henüz performansını tam olarak görmemiş olabilir. bilemiyorum...  
0	bu ürünü geçen yıl aldım ve sadece bir kaç kez kullandım. çünkü hiç pratik bir ürün değil, yerleri silmek için ideal, cam ve fayans temizliğinde ayrıca kurulamanız gerekiyor. halı ve koltuk temizliğinde de çekim gücü olmadığından yoğun buharla birlikte pislikleri iyice yapıştırıyor diyebilirim.  
0	estetik olarak hoş temizliğine laf yok 3 kademeden oluşan emiş gücü mükemeliğini pekiştirmiş amaaaaaaa sesi çok çıkıyor müthiş derecede kafa şişirici tek sorunu bu bence eski süpürgemmi sesi kafa şişirici diye değiştirdim ama yazık sesi farklı değil sadece emişi diğerinden yüksek alıcı olacak arkadaşlara test etme imkanları varsa etsinlerde alsınlar yoksa benim gibi pişmanlık duyarlar  
0	çok rahatsız edici bir sesi var evde sesten durulmuyo süpürürken. anneme hediye olarak almıştım, üzülerek söylüyorum tavsiye edemeyeceğim, çekiş gücü fena değil beklediğim gibi değil ama...  
0	temizliği diğerlerine göre çok güzel ama sesi çok fazla çıkıyor,biraz ağır,su haznesinin temizlenmesi biraz zor.alacak olanlara tavsiye ederim ama aynı fiata daha iyileri vardır.  
0	makina elime geçeli yaklaşık bir buçuk ay oldu ama sesi fazla gibi biraz ve diğer kötü yanı çekişi sıkıntılı uzaktan kumanda lı oluşu ve aparatlarının fazlalığı ise artı diye düşünüyorum  
0	bu ürünü alalı yaklaşık birbuçuk ay oldu. tamizlik bakımından güzel temizliyor ama ses çok fazla çıkıyor. aynı zamanda biraz ağır gibi geldi sürekli kullanımlar için uygun değil. ama evinizin ana temizliğini bununla yapabilirsiniz.. temizlikten sonra biriken tozları gördükten sonra gerçekten evin nasıl kirlendiğini anlıyorunuz. fiyatına göre güzel makına tavsiye ederim.  
0	merak ediyorum arzumun kalitesi bu ürünün neresinde... ürün yapı malzemeleri bu kadar ucuza kaçılarak imal edilmez ki hele bu marka arzum ise daha senesi dolmadı süpürgeliğin başı elimizde kaldı maalesef diğer parçaları da elimizde kalır korkusuyla çok itinalı davranıyoruz. ayrıca ürün çok gürültülü ve kullanımı zahmetli bu sebeplerden başka tekniğe sahip ürün bakabilirim... kısacası memnuniyet derecem yok denecek az oldu... çalışan zamana ve pratikliğe ihtiyacı olan arkadaşlar muhakkak bu üründen uzak durun derim.  
0	merhaba, bende gecen hafta siparis verdim ve cumartesi gunude kullandim hemen. oncelikle malzeme kalitesinden basliyim. diger cogu kisinin dedigi gibi hortum cok kaliteli degil ve eger alistigimiz supurgeler gibi cekistirilirse kisa surede kopar. bu yuzden ustundeki sapindan kaldirilmak kaydiyla tasiniyor. onun disindaki malzemeler gayet iyi. ses, hakikaten cok ama eski supurgemden asiri bir farki yok. makinenin durusu son derece şık fakat agir bir makine, zaten hortumun yirtilabilme ihtimalide bundan kaynaklaniyor. icine koyulan su fazla degil ancak makine agir oldugundan su eklenince daha bir agir oluyor. teleskobik borunun kisa oldugunu soylemisti birkac kisi; ben buna kesinlikle katilmiyorum. benim boyum 1,64cm ve son kademede bana uzun bile geldi sapi. uzaktan kumanda olayi iyi tabi ki kullanisli. bu arada bir uyarida bulunayim hemen. ben ilk kullanimda suyun icine azicik deterjan koydum, siz yapmayin makinenin yanindaki izgaralardan kopukler fiskirdi, kopuk partisi gibi oldu salon bir anda temizliginden ve supurme sonundaki kirli su tankini dokerken gorduklerimden sonra ben makinemi tebrik ettim haftaici eski supurgemle supurdugum halde ve arada sadece 3 gun olmasina ragmen cikan pisligi anlatamam. evde kedimiz var ve biz tuyler icin tercih ettik makineyi. tavsiye edebilirim ama acaba sunny ya da arnicayi mi alsaydim diye de dusunuyorum, cunku makine agir ve cekistiremiyorum. neyse karar sizin..  
0	ürünü evde ihtiyaç olduğu için aldim fiyat olarak uygun ama kalite olarak hoş değil aldiğim ürün kutudan çikarir çikarmazkulanma kilavuzunu okudum ve kulanmaya başladim.iş bitti bir baktim  kablosunu toplayamiyor fiyata göre malum olacak.temizlik için kulanmasi güzel.  
0	evet bende bu ürünü yorumları okuyarak karar verdim ve aldım. çok mükemmel bir ürün değil. emiş gücü iyi, su hazneli olması güzel.  biraz ağır bir makina. kontrol panelinin elinizin altında olması güzel.  
0	makinenin tek iyi yanı toz kokusu olmuyordu. bir makinadan iyi bir temizlik iyi bir emiş gücü beklersiniz ancak incecik banyo  paspasını dahi max. seviyede bile yerinden kaldıramıyor alet . su haznesinin içi toz dolu oluyor fakat ev hiç süpürülmemiş gibi. sulu süpürgelerin emiş gücü kötü oluyor genelde demişlerdi ancak bu kadar kötü olacağı aklıma gelmemişti malasef, su haznesini temizlemek ise tamamen işkence. daha 3 ay önce aldığım bu süpürgeyi attım, ürün kalitesi de arzum diyorsunuz ama çok dandik , daha ilk günden suya uzanan borunun kenarını tutan kısım çatlamıştı, hepa filtesinden de su sızıyor. toz torbasız ve sulu süpürgelerdeki emiş gücü çok yüksek olamıyor sanırım. şimdi toz torbalı hepa filtreli bir süpürge siparişi verdim. özelliklerini araştırırken watt girişinin yüksekliğinden çok emiş gücünün yüksekliğine dikkat etmek gerek. yazmamışlar ama bu süpürgenin emiş gücü max. 130 fazlası yoktur. paranızı çöpe atmış olmayın ben asla tavsiye etmem...    çekmeköy / istanbul  
0	ürünü yaklaşık olarak 2 sene önce aldım. daha birinci ay, üzerine bastığınız zaman elektrik kablosunu tutan düğmesi bozuldu. elektrik kablosunu çekiyorsunuz, aynen geri kaçıyor şimdi. her süperme işleminde bir şekilde kabloyu tutturup süpürüyoruz evi. servisi aradım. düğmeye ayağınızla bastıysanız normaldir dedi. nasıl normal oluyorsa. bir müddet sonra, hortum motor çıkış yerinden yırtıldı. aynen aşağıdaki arkadaşın dediği gibi. koli bantı ile bantlamak zorunda kaldık. diğer su filtreli cihazları bilemem ama, makinenin sesi çok çok fazla. ikinci katta oturuyorum, apartmanın kapısından girince evde çalışan süpürgenin sesi çok net birşekilde duyulabiliyor. bir gün komşular şikayete gelecek diye korkarak kullanıyorum. su haznesini temizlemek başa bela. bu haznenin çok kötü dizayn edildiğini düşünüyorum. bu arada, her süpürme işleminden sonra hazneyi temizlemezseniz çok felaket koku yapıyor. torbalı süpürge kullanmaya alışık olan kişiler için çok zor gelecektir. uzaktan kumanda fikri çok güzel düşünülmüş fakat kızılötesi kullanıldığı için, süpürgenin üzerinde alıcının direk makineye bakması gerekiyor. bu da kullanım zorluğu oluşturuyor. makine biraz ağır değil, fazlasıyla ağır, ama bu konuda birşey yapılabileceğini zannetmiyorum. ne de olsa hazneye bir miktar su konuyor. son olarak, bende elektrik kablosunun kısa olduğunu düşünüyorum. salonu süpürürken bile iki farklı fişe takmak zorunda kalıyorum. sonuç olarak, bu ürüne para verdiğim için çok pişmanım. bu ay içinde inşallah başka bir süpürge alıp bu üründen kurtulacağım. son olarak belirtmek isterim ki, yazdıklarım sadece ilgili ürünle alakalı olup, markayı bağlamamaktadır. arzum markasının başka bir ürününü kullanmadım şimdilik. o yüzden markaya karşı bir olumsuzluk yaratmak istemem.  
0	yaklaşık  ay önce iş arkadaşlarımızdan düğün hediyesi olarak geldi.arzum markasını tanıdığımız için sevindik aslında ama pek memnun kalmadım. bekarken kullandığım ve annemin kulladığı makinalarla karşılaştırdığımda; çok ağır, elimle tutup çekmem taşımam gerekiyor,süpürürken çekerseniz hortum motor çıkış yerinden yırtılıveriyor ( başıma geldi de ! ) hareket kabiliyeti neredeyse yok, hortumu kısa (ki ben uzun boylu bile değilim ),kabloda aynı şekilde kısa sürekli piriz değiştirmek gerekiyor salonu bile zor süpürüyorum ( salonumda öyle kocaman bi salon değil), su filitresi çok zahmetli temizleniyor,ses için bişey söyleyemiycem ses çok , su filtreli tüm makinelerde ses diğer türlere oranla zaten fazla çıkarmış! birde genel olarak oyuncak gibi,hiç sağlam bir makina izlenimi vermedi, tutma kolu kırılacak diye korkarak çekiyorum,temizlik güzel ama artık pek çok ürün güzel temizliyor. benim gibi çalışan biri için çok zahmetli, günlük kullanımda çok vakit aldığı için sadece izinli günlerimde çalıştırıyorum.. başka bi marka almak isterdim doğrusu.. ama hediye geldiği için şimdilik kullanmak zorundayım.. tavsiye etmiyorummm........ aslında arnica markasını çok tavsiye ediyorlar bi bakın derim... bundan sobrakine onu almayı düşünüyorum..  
0	çok gerekli bir ürün değil bence.mutfak kirleri için uzun uğraş gerektiriyor.çok vaktiniz olması gerek ben daha pratik bir alet olduğunu düşünüyordum.cam silmek için,banyo temizliği için kullanılabilir.  
0	ürünü alalı 10 ay oldu. çoğu alanlarda kullandım. duvarları silerken iyi, fırında ise kirleri yumşatı daha sonra ilaçlarla çıkarabilbim. fayanslarda iyi ama ders aralarını çıkarmıyor. koltukta halıda hıç rahat kullanamadım.çokta gerekli bir alet değil. mürvet küçüktütüncü 30 yaş ısparta  
0	ürünü çok soruşturarak aldık ancak banyodaki kireçlerde ve derzlerde işe yaramadı. aldıktan 2 ay sonra, ürünü almak isteyen bir arkadaşa beğenmediğimizi söyleyerek verdik. o da kullandıktan sonra üründen memnun kalmadığını söyledi. paranızın karşılığı değil.  
0	sık sık torba değiştirmekten filtre değiştirmekten bunlarada ayrıca ücret ödemekten iyi, diğer tobasız süpürgelere göre fiyat cazip güç olarak fena değil ama daha yüksek güç ve performans istenirse ona görede fiyat artıyor nihayetinde iş görüyor  
0	bu ürünü 3 yıl kadar önce mağzadan aldım..o dönem için iyide ücret ödedim.emiş gücü berbat hazne temizlenmiyor..sesi çok fazla ve şuan ömrü bitti..çekmiyor...şuan hb dadan yeni makina bakıyorum.aldığım günden beri memnun kalmadım..  
0	iyi düşünün  almakla araştırın alın yorumlara bakın su haznesi çok zor temizlenmekte  emiş gücü  0, çok gürültülü çalışmakta aldığıma çok pişmanım arzum bizi şoke uğrattı  
0	çok büyük hevesle aldığım makina beni tam bir hayal kırıklığına uğrattı.1-emiş gücü çok az 2-temizlikten çok uzak 3-çok gürültülü 4-büyük ve ağır 4-su tankının temizliği çoook zor içte ikinci bir cep var el değil fırça girmiyor ve herşey oraya birikiyor 5-zamanla acayip koku yayıyor ben çamaşır suyuyla bile temizledim daha fazlası suyun içine esans koydum ama nafile  
0	ürünü evde evcil hayvan var diye aldık, tozlar tüyler suya hapsediliyor dediler. çekiş gücü kötü, kısa zamanda hortumu koptu, kablo sarıcı bozuldu. işin kötüsü garanti kapsamında hortumu  bize ödetmeye çalıştılar. servis gelip almadı, makine çok ağır. gürültülü, temizlemesi bir dert . tek kelime ile berbat.  
0	tek kelimeyle berbat bir ürün. aldığım ilk günden beri çok pişman oldum. vermiş olduğum paraya gerçekten acıyorum. çok fazla sesi var. emiş gücü çok kötü. temizlenmesi tam bir eziyet. veee çok kötü bir koku yayıyor. her temizlik sonrası yıkandığı halde yaydığı koku inanılmaz. borusu hiç dayanıklı değil. parçalarında da ciddi kırıklar meydana geldi. ve bu ürünü alalı sadece 6 ay oldu. alacak olanlara  kesinlikle tavsiye etmiyorum.  
0	çok ağır ve hantal bir alet içi temizlenmiyor.çok pis koku yayıyor dışarıya aldığımıza pişman olduk.çokta arıza verdi hortumu koptu.hortumun makineye girişteki tırnakları koptu.ana temizleme aparatı bozuldu yenisini aldık .kısaca berbat  
0	anneme anneler gününde hediye aldım bu ürünü.çekiş gücü ve su haznesindeki temizlik gerçekten çok kötü tavsiye etmiyorum.ayrıca çok yüksek sesle çalışıyor.  
0	ürünü arzum markasına güvenerek aldık. çekiş gücü iyi değil. çok gürültülü. 3 ay sonra hortum ek yerinden kırıldı. 1 aydır hortum bekliyoruz. garanti kapsamında olmayabilir dediler. verdiğimiz paraya yazık oldu. daha taksitleri devam eden makineyi kullanamıyoruz. başka ne diyim..... biz pişman olduk siz olmayın..!!!  
0	ürünü kullanalı yaklaşık 6 ay oldu,bu süreçte ilk turbo başlık birkaç ay sonra koldaki uzaktan kumanda ünitesi ve kumandanın altındaki plastik boru ile hortumun birleştiği yer kırıldı kısacası ürün altı ayda elimde kaldı kullanılan plastik madde çok kalitesiz,müşteri hizmetlerine durumu anlattığımızda ürünün kalitesizliğinden çok ,kullanıcı hatasından kaynaklandığını garaqnti kapsamı dışında olduğunu belirtiyorlar. diğer kullanımla ilgili zorluklarından bahsetmiyorum..  kısacası uzak durun derim.paranızı çöpe atmayın.  saygılarımla.  
0	2 sene önce aldım. çeyizim için almıştım. ilk başlarda gerçekten memnun kalıyorsunuz. çünkü yepyeni makina. ama aradan zaman geçti (2-3 ay) su haznesinin içindeki küçük borunun dişleri kırıldı. emiş gücü biraz düştü. aradan biraz zaman geçti. su haznesinin içinde filtre dedikleri şey bildiğiniz sentetik sünger iğrenç bir hal aldı ki her kullanımda tüm parçalar yıkanıp kurutuldu. koku yaymaya başladı. makina ile hortum arasındaki dişler tek tek kırıldı. ayrıca su haznesini tam anlamıyla temizlemeye imkan yok. girinti çıkıntıları çok olduğundan (ne el girebiliyor ne fırça ne sünger) pislikler kalıyor yapışıyor. ilk aldığımdan çook sesli ve artık emiş gücü tükendi. 2-3 günde anlaşılmıyor kalitesi performansı. lütfen bu söylediklerimi dikkate alın ve internette yapılan şikayetlere bir göz atın.  
0	ben bu ürünü yaklaşık altı ay önce hepsi buradadan 320 ye almışdım. ürünün hiç bir iyi tarafı yok. öncelikle sesi cok ama cok fazla. hortum iki defa kesildi. kumanda monteli olduğu yerden kırıldı. ürün cok ağır. turbo fırcası 3. kullanımda kırıldı. ayrıca süpürge alacak arkadaşlar kesinlikle su hazneli almayın. her kullanımdan sonra mutlaka temizlemeniz gerekiyor aksi takdirde cok pis bir koku yayılıyor. bu teknoloji cağında bu kadar basit bir ürün yapılması ve arzumun böyle bir şey yapması beni cok şaşırttı. ben kullandım biliyorum. bunu alacağınıza el gırgırı alın daha iyi.  
0	bu ürünü birkaç hafta önce aldım. deneyip yorumumu o şekilde yazmaya karar verdim. fiyatına göre değerlendirince hiç fena bir ürün değil. ama bazı yorumlarda yazıldığı kadar da mükemmel değil. toz torbalılardan tek farkı su filtreli olması ve toz vermemesi, tabi bu da güzel bir özellik. ancak toz zerresi bırakmaması falan abartı. çok fazla para ödemek istemeyenler için önerebilirim. sitenin hemen göndermesi ve eksiksiz, aksaksız gelmesi çok iyi.  
0	mrb ürünü daha dün aldım fakatmalzeme vasat. buradaki yorumlara göre aldım fakat yorum yapan arkadaşlar sanırım bekonun satış sorumlusu.neyse cekim gücü düşmezsse iyi diyelim simdilik mecburen  
0	alalı bi kaç ay oldu malzemesi cok kaliteli degil.ilk zaman aldıgımde emiş gücü iyiydi ama şu an baya düştüürün beko ama altında çin malı yazıyo.bunları göz önüne alarak daha kaliteli bişi alınabilir  
0	bu ürünün dizaynı dışında çekim gücünün iyi olmadığını gördüm halıyı yerinden kaldırmıyor kilimi kaldırabilir ama halıyı asla. 215 w emiş gücü çok yetersiz ürün alırken 350w olanları tercih etmenizi öneririm  
0	süpürgeyi kullandıktan sonra bilgisayar başına geçtim yorum yazmak için. temizlemesine ve fiyatına bişey diyemem ancak, çookkk gürültülü. ona göre karar verin.  
0	"gürültü çok az", "gürültüsüz" vb. yorumlara güvenip satın aldık fakat motorun sesi çok sert ve aşırı gürültülü. fakat emiş gücü yüksek, temizlemesi başarılı.  
0	her temizlik sonrasi makineyi temizlemek zamanla hayli zahmetli oluyor. toz torbasina  doldukça değiştirmeye alişinca bunu temizlemek zor geliyor. temizliği fena değil..  
0	süpürgrmiz bozulmuştu internetten araştırdım ekonomik olarak bu ürünü gördüm ve aldım ekonomikliği tasarımı güzel ancak kablosunun dışta kalması hortumunun ve bir çok aksamının  plastik ve dayanıksız olması bence bir dezavantaş  
0	bu bilgi hatalı sanırım 230 w demek istediler . birde air watt yazması lazım alırken mutlaka öncelikle emiş gücüne bakın arkadaşlar. emiş gücü yazmayan süpürgeyi hiç almayın  
0	ürünü ağustosta hepsiburadadan temin ettik.çalışmasında sıkıntı yok.bazı arkadaşlardaki problem bende de var.bunun makineden kaynaklandığını öğrendik.şöyleki.evi süpürüyorsunuz.çok güzel çekiyor.fakat dedikleri gibi evde yoğun bir makine kokusu.toz gibi yanık gibi.tarif edemiyorum.camları baya açık tutuyorum koku siniyor.bir de toz kapasitesi çabuk doluyor söyleyeyim.veee gösterge çalışmıyor.ben hasbel kader bakıyorum şişmişse değişiyorum.bence bu modele bakmayın.fakirin diğerleri daha iyi.zaten hepsi iyi çekiyor.en azından kokusuzlar.  
0	çok şık görünüyor yalnız çekişi iyi değil birde 3 adet toz torbası olması gerekirken kutudan oda çıkmadı 1800 watlık bir süpürgenin çekişi daha iyi olmalı  
0	bu ürünü küçük şarjlı arzum el süpürgem bozulunca eğilmek zorunda kalmayayım diye aldım, fakat her çalıştırdığımda sinirleniyorum, sesi çok fazla, küçük kırıntıları çok az çekiyor, büyük kırıntılara hiç dokunmuyor bile çektiklerini de geri bırakıyor. bence paranıza kıyın doğru düzgün bir süpürge alın. ne kadar para o kadar köfte diye boşa dememişler.  
0	otomobili için almak isteyenlere tavsiye etmiyorum.ürün dün elime geçti 16  saat şarj süresi bitiminde otomobilimde denedim.ön koltukları ve altını çetikten sonra şarjı bitti.arka koltuklar için ve bagaj için iki kere daha şarj etmek zorunda kaldım.bir ekmek kırıntısını çekebilecek güçte fakat halıfleks gibi bir zemindeyse bu kırıntılar sökmesi zor.  
0	bir ay önce aldim kulaniyorum güzel bi ürün az çekiyor ama idare eder özellikle küçük çocuğu olan kişilere tavsiye ederim fakir markasi iyi markadir  
0	ürünü alalı baya oldu. maalesef hbden aldığım çok nadir kötü ürünlerden biri. öğrenci olduğum için bu volt yeterli dedim ama bu makine gerçekten berbat. süpürdükten sonra haznesinden aşağıya dökülüyor pislikler. ayrıca çekiş gücü çok kötü. tavsiyem, 100tlye adam gibi ömürlük bir makine alın. bu fiyattaki ürünlerle oyuncak oynamayın!  
0	ürünü fakir güvencesine dayanarak aldık.. özellikle çocuklu ailelerde olması gereken bi ürün ihtiyaç olduğundan aldık.. bütçemize fiyatı çok uygun geldi fakat çekiş kuvveti çok düşük daha da iyi olabilirdi.....  
0	fiyat olarak pekte cazip değil,ama ihtiyacım oluğundan aldım.emiş gücü çok iyi sayılmasada güzel.kıl tüy ve benzerini alıyor.işinizi görcektir.ayrıca 2 günde ulaştı elime.hepsiburada ya tşk  
0	şarjı iyi, çekiş gücü fena değil ama gerisi boş.daha önce arzum marka bir süpürge kullanıyordum. her yıl bataryası bozuluyor diye bunu aldım. ancak ürün kalitesi hiç de iyi değil. ayrıca çöp saklama haznesi çok zor açılıyor, üstelik süpürdüğünüz çöpleri geri dökülüyor. ucuna basit kapak gibi bişi koymuşlar o da kısa sürede işlevini yitiriyor. çektiği çöpü geri döküyor. önermem...  
0	arkadaşlar ben de bu ürünü aldım severek kullanıyorum fakat bir sıkıntım var bana yardım ederseniz sevinirim,kapağını açınca toz torbasını da çıkarıp temizliyorum fakat içindeki küçük kırıntıların da çıkması için nereyi çıkaracağımı anlamadım,nasıl yapmalıyım?  
0	ürünün görünümü şık olmasına rağmen çekiş gücü iyi değil. ayrıca şarj dolduktan kısa süre sonra çekiş gücü iyice düşüyor.. kalite beklemeyin; ne de olsa çin malı.  
0	ürünün dizaynı pek güzel. rengi güzel. şarj esnasindaki yanan ışığı güzel. fakat emiş gücü çok zayıf. sadece şarjdan aldıktan itibaren birkaç saniye güzel çekiyor. sonra bayılmaya başlıyor. 15-20 saniye sonra ise hepten zayıflıyor. pek tavsiye etmem.  
0	alacak olanlara sesleniyorum evde küçük çocuğu olanlar için evet kullanışlı 1 yıldır kullanıyorum yanındaki fazla başlıklar uzatma sapı bence gereksiz birde bu kadar para vermeye gerek yok daha uygun bişey alınabilir.  
0	çekim gücünün zayıf olduğunu düşünüyorum ama fiyatına göre belki normal olabilir. yinede daha iyi çekenlirini kullandığım olumuştu, bence biraz daha güçlü olanından almanızda fayda var. mavi ışığı odayı aydınlatıyor, bukadar gülü bir şarj olma ışığına gerek yoktu bence....  benim aktarabileceklerim bunlar.  
0	ürünü  ekim ayında almıştım yeni yıldaödeme kampanyasıyla taksitleri yeni ödemeye başladım fakat süpürgeyi kullanamadan kaldırdım çok yazık hiç bir şeyi çekmiyor. 1 tl ye aldığım gırgır  ondan çok güzelçekiyor.çok yazık ürünü kimseye tavsiye etmiyorum.  
0	pahalıdır iyidir düşüncesiyle aldım. çok fazla kullanılmamasına karşın 1 yılda motoru gitti. verdiğim paraya üzldüm. en iyisi bu tür ürünleri hiç almamak. hiç birinden yüzüm gülmedi. en fazla 1 yılda iflas ediyorlar.  
0	evet emişgücü çok iyi fakat haznesi hemen doluyor ve ağız kısmından dökülmeye başlıyor.bunun dışında aparatları kaliteli duvar montajı sayesinde el altında olmuyor.yine de elektrikli süpürgeyle içini temizlemek gerekiyor.  
0	uzun zamandır şarjlı süpürge arıyordum. hepsiburadadaki yorumlara bakmadan genelde birşey satın almam. fakat bu süpürge tam bir hayal kırıklığı. daha sadece 2 kez kullanmama rağmen sanki aylardır kullanıyormuşum gibi yıprandı.ağız kısmında her kullanımdan sonra çizikler oluştu. üstündeki boyası çok dayanıksızmış sanırım.ayrıca ağız kısmından içinde biriken pislikler dökülüyor.aparatlarındaki fırçalarda çok kalitesiz. tavsiye etmiyorum.  
0	ürünü pratik olması sebebiyle tercih ettik elektrik süpürgesini her seferinde yerinden cıkartıp tekrar koymamak için ama yer süpürmeye yarayan aparat yuvasından cıkıyor cünkü tekerlekleri cok kücük ve hareketi zorlastırıyor ama el süpürgesi olarak iyi iş görür hakkını yememek lazım ii günler herkese...  
0	ürünü alalı 2 hafta oldu.fiyatına göre iyi.daha fazlasını  beklememek lazım bu fiyatla. fazla thenik özelikleri yok.fazla ses cıkartıyor.malzemeleri plaztik olduğu için kırılma durumu yüksek.fazla sert basmamak lazım kullanım esnasında.daha fazla para imkanı olan varsa daha yüksek model almaları daha iyi olur  
0	genel anlamda iyi. ancak kablosu 5 m. ya var ya yok. odası büyük olanların bir de uzatma kablosu siparişi vermesi lazım. ayrıca kablo sargı yeri motora yakın olacakki 3 dk çalıştıktan sonra kablonun biraz ısındığını görüyorsunuz. hortum kısmı da ii deil.uzatma kısmı plastik.eğiliyor.  emiş yeterli.hafif.  
0	fakir ürünlerinin kaliteli olduğunu düşünmüştüm. ancak yanılmışım. çok kısa sürede arıza veriyor. servis ağı yetersiz. fakire ait bir servis yok. servis sonrası muhatap yok. aynı ürün iki sefer tamire gitti. her tamire gidişinde daha kötü geldi. servis arızayı kullanım hatası olarak belirtiyor. sonra yetkililerle görüşüp yenisini alıyoruz. ayı dolmadan yine arıza veriyor. kesinlikle kimseye fakir ürünlerini tavsiye etmiyorum.  
0	ürünün kalitesi pek tatmin edici değil özellikle kullanılan malzemenin kalitesi pek hoşuma gitmedi ama fiyatına göre iyi sayılır.emiş gücü iyi birazda sesi fazla  
0	bu ürünü geçen hafta aldım.su filitreli olmasından dolayı tozu dışarı çıkartmaması, çekim gücünü değişmemesi iyi yalnız elektrik kablosunun otomatik olmaması,çekim gücünün öyle söylenildiği çok çok kuvvetli olmaması eksi yönleridir.çeki gücü birazdaha kuvvetli olsaydı çok iyi olurdu yeterli değil.fiyatına göre idare eder..  
0	ürün az önce elime geçti buradan aldım kargoyu zamanında yolladıkları için teşekkür ediyorum ama ürün hayal kırıklığı çok pişman oldum malzeme kalitesi bana göre iyi değil çekiş gücü süpürdüğünü bile farketmiyorum diyeceğim kadar komşumun 1200w süpürgesi bundan güzel çektiğini söyleyebilirim yorumlara bakarak ürünümün arızalı oldugunu bile düşünüyorum ama yinede tavsiye etmiyorum  
0	ürün görünüş olarak çok güzel, kullanımı pratik ve rahat.ancak şarj sıkıntısı var. şarjı çok kısa sürede bitmektedir.emiş gücü de yeterince kuvvetli değil ama kullanım ergonomisi en büyük artısıdır.  
0	fakir rct 144 şarjlı el süpürgesi siparişi verdim ve kısa sürede elime ulaştı, şarjını doldurdum ve kullanmak istedim, turbo fırçasının işevsiz olduğunu gördüm , emiş gücü iyi fakat aparatları çok iyi değil,  
0	arkadaşları ben telefonu alalı 1 hafta oldu hani biraz pişmanlık olmadı desem yalan olur.artı tarafları yok değil tabi.sevmediğim tarafı kamera çok kötü bu kadar paraya daha iyi bişey olabilirdi.bide görsel olarak daha ince olabilirdi.  
0	bende kullanıyorum bu telefonu.ele çok sığan hatta küçük kalan bir telefon.wifi-hotspot özelliği son derece iyi.aynı anda 5 bilgisayara kadar 3g internetinizi paylaştırabiliyorsunuz.tabi şarjı hemen bitiriyor bu özellik ama olsun.sıkıntı olarak da bazı günler de iki kere şarj etmek zorunda kalıyorum.kamerada flaş yok.pek kamerayı kullanmam ama kullanacaklar için çok önemli.en kötü kısmı ise(bana göre) telefon hafızası 150 mb olması.android marketteki uygulamaları indirince hemen doluyor hafızası.uygulamaları hafıza kartına taşımanız da kar etmiyor çünki 25 mb lik bir uygulamayı hafıza kartına taşıdığınızda 3mb lik kısmı hafıza kartına taşınıyor geri kalan 22 mb lik kısım telefon hafızasına yerleşiyor.telefon hafızası dolunca yada dolmaya yaklaşınca uyarı verip uygulama silmemi istiyor.ayrıca bunun yanında htc markası bu modeli için android 4.0 icecream sürümünü yayınlamayacak haberiniz olsun  
0	belki bu yazdıklarıma bir  çoğunuz katılmayacak ancak teknolojiyi ve bilişim dünyasını yakından takip eden bir insan olarak şunu belirteyim.mükemmel telefon apple iphone dur android hiçbir zaman i os un hızına yetişememkte ve kullanım kolaylığı sağlamamakta bu telefonun fiyatına sonbahar da birdaha bakın ne kadar düştüğünü göreceksinzi aynı şekilde sonbaharda iphonenun fiyatına bakın nedemek istediğimi anlaycaksınız   kral ise apple iphone imparatordur iphone candır saygılarımla...  
0	10 12 2012 halen tedarikçi firma bekleniyor 2 günde bii ürün hazırlanmazmı sadece küçücük telefon hazırlanması gereken ama hazırlanamıyor  aaa  
0	ürünü aldım hemen bir gün sonra teslim edildi telefon ınternet bağlantısında dahi süper sadece vodafane kullanıyorum. ınterneti biraz yavaz oda sanırım hattan kaynaklanıyor. bu fiyata telefondan ne bekliyorsanız hepsi var.  
0	1 yıldır kullanıyorum hiç fena bir telefon değil ancak dahili hafızası 2 gb ve üstü olan telefonlar bu kadar ucuzlamışken 200 mb. dahili hafızası olan bu telefon alınmaz, ileride size çok hafıza problemi yaşatır.  
0	dokunmanik ve geniş ekran olması ve kamerası iyi ancak telefonu biraz kurcalayıp internet veya oyun işlerine girince şarjı fazla gitmiyor.. fiyat başka yerde daha uyguna da bulunabiliyor..eşimin geniş ekran ve kamera tercihleri neceniyle aldık, fena birtelfon değil..  
0	telefonu yaklaşık olarak 4 aydır kullanıyorum. telefon olarak vasatı geçemez, arama yapmak veya rehberden isim aramak için dokunduğunuzda yaklaşık olarak 3 sn. tepki veremiyo. internet özelliği olarak fena değil internet paketinizin hızına bağlı olarak değişiklik gösteriyor ama her sayfayı desteklemediğini söylemeliyim. örneğin flash player yükleyemiyorsunuz, çünkü desteklemiyor. gayri resmi olarak yüklendiğini internette yazmasına rağmen garanti kapsamı dışında kalacağını düşündüğüm için ben yapmadım, gerçi bide onu yüklersem iyice yavaşlar. ki ben günde en az 1 kez kendine gelmesi için kapatıp açıyorum.  
0	cihazın çok kurcalarsanız 1 gün şarzı gider kullanımı biraz zor.dokunmatik iyi ama çekiminde samsungların problem var.kamerası güzel,ses kalitesi iyi,samsung apps ile bir çok uygulamayı ücretsiz indirebilirsiniz.ama internete girerseniz biraz dikkatli olun sınırsız paket yoksa fatura kabarık gelebilir...  
0	eğer telefonunuzda video çektikten sonra hızlandırılmış sesler geliyorsa bilgisayara baglayın kies programıyla güncelleştirin. ben kullanıyorum ama 4-5 programdan sonra kasılma çok oluyor. acei modeli ace modeline göre daha çok şarjı dayanıyor. ama performans olarakta ace modeline göre düşük  
0	ürünü bir süredir takip ediyorum fakat fiyatında bir değişiklik olmamış ki zaten bu civardaydı. şu an daha uygun olan yerler var ha gibi  
0	telefonu yaklaşık 3 aydır kullanıyorum bundan önceki telefonum galaxy y idi o telefon bundan daha hızlı çalışıyordu bu telefona bi kaç uygulama yükledikten sonra ççok aşırı derecede kasmaya başlıyor rehberi bile açmakta zzorlanıyor. bunun dışında güzel bir telefon kamerası ffelan yeterli.  
0	telefon hem görünüş hemde donanım olarak fena sayılmaz ama gps kaç defa denedimse uydu bulamadı yani telefonda gps var ama çalışmıyor radyosu var radyoları doğru düzgün çekmiyor. avantajları marka ve işletim sistemi  tabiki  
0	urunun tasarimi basarili ancak performans icin ayni seyi soyleyemiycem. galaxyw tercih edilebilir. ama yinede fiyat performans olarak basarili bir telefon..  
0	bu fiyata alabileceğiniz en ideal telefon. dokunmatik ekranı diğer alt modellerine göre geliştirilmiş. tavsiye edebilirim. şuan kardeşim kullanıyor telefonu bir şikayeti yok.  
0	telefon iyi güzelde video izleme olayi sifir böyle şik bir telefona video oynatma yani flas player koymamalari çok kötü olmuş.ama yine de android işletim sistemli bir telefon içim orta seviyesinin biraz üstünde bir telefon.....  
0	parası fena değil ama daha uygun olabilirdi diye düşünüyorm güzel telefon eksik pek bir şey yok telefonda dediğğim gibi biraz daha uygun olabilirdi....  
0	telefon işlemcisi olsun hızı olsun gercekten cok iyi fakat su gibi sarj içiyor gün sonuna kadar sarj dayanması mucize adeta almadan iyi düşünün eger sarj sizin için problem değilse bu telefon harika  
0	i phone kullanıcısıyım yeğenime karne hediyesi olarak aldım. android telefonların flash desteği olduğu için bu telefonu seçmiştim fakat telefonda bu destek sanırım yok. internetten youtube ve birkaç site dışındaki sitelerden video seyredemiyorsunuz. aynı iphone da olduğu gibi...  
0	bu telefonu iki aydır kullanıyorum, pili evet diğer akıllı telefonlara göre uzun sürüyor, internette sık dolaşırsanız 1 gün, az kullanırsanız 2 gün bile idare ediyor. mor renkli kapağı da gayet güzel duruyor telefonda. daha önce iphone kullanan biri olarak, adres defterinden kişi bulmak, arama yapmak, müzik yüklemek veya yahoo mail okumak gibi özellikleri iphone göre daha az kullanışlı. çok harika bir telefon diyemem ama bu fiyata göre idare eder.  
0	arkadaşlar ürünün artı yönleri işlemcisi ve android gaye iyi kamerası da fena değil ama maalesef şarj konusunda çok kullanmama rağmen 1 -1 buçuk gün maksimum gidiyor fiyatına göre alına bilenecek bir cihaz şarjı sorun etmeyenler için....  
0	ürün çok iyi işletim sisteminden internet kullanımı wi-fi vs. ama benim bu telefonda sevmedim batarya süresi (geceleri de açık en fazla 2 gün gidiyor) ve internette flash gerektiren sitelere girerken yaşanılan zorluk  
0	ürünnü 4 aydır kullanıyorum hızlı şarjı çok kullanırsanız 1 gün orta halli kullanımda iki gün gider tavsiye ederim samsung galaxy ace .  
0	goruntulu gorusme özelligi yok o kadar para ver ne sacma bır durum ne den boyle yapıyorlar anlamak mumkun dıyıl alırken ıyı dusunun  
0	telefon fiyatına göre iyi aslında. abime aldık telefonu. androidin bir çok özelliğinden yararlanıyorsunuz.  fakat yazılımı güncellenemiyor. en kötüsüde işlemcisi çok hızlı değil. application açarken bazılarında kasma yapıyor. bu fiyata da bu kadarı ancak olur zaten.  
0	telefonumu alalı henüz 1 ay oluyor fakat vidio cekiminden sonra hızlandırılmış vidio sesleri geliyor acaba bu telefunun bir özelliğimi yoksa bi sorun mu var telefonumda bana yardımcı olabilirmisiniz bir sorum daha olacaktı telefondan cektiğim fotoğrafları dosyalarımda göremiyorum ve taşıyamıyorum ayrıca mp3-4 dışında müzikleri dinleyemiyorum  
0	bence bu para için biraz pahalı ama bu parayada buna benzer bişey almakta kolay değil. alacak olanların hevesini kaçırmiyim. telefonumda hep internet olsun ve fiyat çok uçuk olmasın diyenlere tavsiye ederim  
0	iyi yönleri: 1.şarj aleti küçücük ve usb kablosundan da şarj olabiliyor. 2.ekranı ideal boyutta ve kalitede 3.işlemcisi hızlı birden fazla programda bile kasmıyor. 4.pinch zoom ve android işletim sistemi,facebook ile entegre rehber 5. dış görünüşü zarif ve çift kapak ile gelmesi kötü yönleri 1.içindeki ses işlemcisi o kadar kalitesiz ki çinde bile bu kadar dandik ses çıkaran cihaz bulamazsınız.kesinlikle müzik telefonu değil. 2.kamera özelliği olsa da olur olmasa da mantığında yapılmış.harici bir odak tuşu yok.resimler genel olarak kalitesiz 3.3g özelliği var ama ön kamerası yok. 4.adobe flash player desteği yok.sadece mobil sitelerde video izleyebiliyorsun. 5.driver yüklemeden usb bellek olarak kullanamıyorsunuz. 6.en önemlisi piyasaya göre normal ancak bir sene önceki telefon fiyatlarına kıyasladığınızda verdiğiniz paraya değmiyor.  
0	6 aydır galaxy ace kullanıyorum. tavsiye edebileceğim bi telefon değil , 1 ) çift kapak veriliyor veriler beyaz kapağı taktım kapağın her yerinden ses geliyor tam oturmuyor. 2) 6 ay sonunda telefonu düşürmediğim halde , sağ üst köşe kısımlarında metal kısımlar renk değiştirmeye başladı , şarj girişinin yerinde de aynı sorun var. 6 aylık bir telefonda böyle bi sorun olmaması lazım , vereceğiniz paraya yazık olur tavsiye etmem kimseye  
0	ürün fiyatı cazip ama ön kamerası yok video çekimi zayıf ve bellek zayıf. hep bişeyler eksik çıkıyor zaten.wave 2 daha iyi bence  
0	telefonu ekrandan görebildiğimden daha şık buldum, şarjının bu kadar az olacağını bilseydim bir kere daha düşünürdüm, kullanımı rahar, çok teferruatlı kullanmayacağım için özellikleri bana kafi. tabi kargo ve teslimat süresi mükemmel, hakkının yemeyelim. geçen yıl da beyaz eşya almıştım, bu yıl da birşeyler aldım, 24 saatte teslim aldım, taksit ve kurumsal hizmetler harika.  
0	8 aydır kullanıyorum  1.flash destegi su anda yok buda flash destekli sitelere giremeyeceginiz anlamına geliyor ( root edebilirseniz flash destegi oluyor tabi garanti kapsamı dışında kalıyor.)  2.gsm hattınızla alakalı sıkıntılar cıkarıyor. 64 kb - 128 kb gibi  3.ilk zamanlar android markete girmekte sıkıntılar yaşatıyor update etmek gerekiyor teknik servise götürmeniz gerekebilir arada birde fabrika ayarlarına getirmeniz gerekecek  4. telefonunuz açık bile olsa hattınız full cekse arada bir size ulaşamayabilirler teknik servis hicbir sorunu olmadıgını söyler  sizde yeni bir telefon arayışı içine girersiniz  android yazılımıyla tanışmak ve acemiliginizi atmanız için alabilirsiniz fiyat olarak diger bu model telefonlara gorede uygun  
0	ürünü 10 ay önce hepsiburada.comdan aldım.telefon akıllı telefonların bir çok özelliğini taşımaktadır.genel hatlarıyla ve fiyatına göre iyi bir ürün.ancak ben şu sıralar höparlörle ilgili bir sorun yaşıyorum.ses hırıltılı çıkıyor. bunuda dikkate alın derim.  
0	3 haftadr kllnyrum eksikleri var 1-navigasyon uygulaması yok parayla bile alamıyosun. 2-androidin babası (marketandroid) den hiç bir uygulama indiremiyosun. 3-çoğu videoyu açılmıyor flash var fakat ne yazıkki indrmyorsnz..tabiki bunlar yazılımsal problemler. telefon mekanik olarak bir sorun yok gibi..  
0	ürünü başka bir yerden aldım yalnız bazı özellikleri beni hayal kırıklığına uğrattı keinlikle mobil tv desteklemiyor flaş desteğide yok ayrıca bataryası hiç dayanmıyor tek artısı dokunmatik ekranı.  
0	telefonu alalı 1 hafta oldu şimdilik bir sorun yok.site sayesinde hemen elime ulaştı.ayrıca teşekkür ederim.apple iphone 8 cb yi tavsiye ederim. çok şık.  
0	bu ürünü beğenen arkadaşlar ya ezbere yorum yapıyor yada android olanaklarından faydalanmıyor demektir telefon olarak kullanmak için harika telefon fakat oyun video performansı olarak berbat bi telefon ram 512 den aşağı olduğu sürece ilerde sıkıntı yaşayacaktır oyun olarak ta su anda güncel olan oyunları zor oynatır flash desteği yok zaten ve yazılımsal değil donanımsal sorun olabilir 2,2 versiyonda neden flash olmasın dier türlü bazı işlemciler flash desteklemiyor o yüzden internetten video izlemek için youtube den başka sitelerde dolaşmayın fazla son olarakta ekran kartı nedir o belli değil amatörce yorum yaparak milleti kandırmanın bi anlamı yok (ekran kartı akıllı telefonlarda da oluyor yorumumu okuyup boşuna yorum yapmayın)  
0	telefon çok başarılı ama ne yazık ki batarya şarjı uzun süre dayanmıyor. günde iki kere şarj etmem gerektiği oluyor. hem sürekli internete gireyim hem de telefon görüşmelerim yoğun diyorsanız yine galaxy alın ama bir üst modelini alın derim. onlarda 1500 mahlik pil olduğu için dayanma süresi çok uzun.  gmail ve facebook hesaplarınız ile birlikte kullanırsanız rehber ve email alma özelliği hiç bir telefonda olmayan benzersiz özellikler içeriyor. içindeki market app sitesine girdiğinizde size uygun yazılımları listeleyip indirdiğiniz için onlarda da hiç sıkıntı çıkarmadı. (not: 2 aydır kullanıyorum). içinde gelen navigasyon ile denizde bile yönümü tayin ettim ve açık denizde yolumu buldum.  
0	ben almayı düsünüyorum ama 8 gb yetersiz kalırmı korkuyorum.kullananlar yardım edin.16 gb artık çıkmıyo malesef bu da düşündürüyo insanı ister istemez.  
0	ürünü 15,04,2013 de sipariş verdim, hala tedarik sürecinde olduğu yazıyor. anlaşılan o ki gerçekten gecikiyor.. yanında gönderdikleri ücretsiz kitap ve şarj başlığı ertesi gün geldi. 
0	türkiyede fiyat iki katı, 4s den fazla bir artısı yok, ama hava atmayı çok seven bir millet olduğumuz için alan olacaktır tabi ki!  
0	blackberry kullandım çok memnun kaldım fakat ürün özelliklerine göre değerlendirecek olursak piyasada bulunan muadillerine göre pahalı derim. özellik değilde sadece kalite ve rahatlıksa aradığınız sizin için biçilmez kaftan derim..  
0	öncelikle çok sık olmamak üzere telefonda donma ve kilitlenme yaşanıyor, bu da ancak sim kartı çıkarıp takınca telefon yeniden başlatılınca gideriliyor. ikincisi işletim sistemi symbian olması başlı başına bir sorun bu sorun da telefonun bir çok özelliğinin yavaş çalışmasına neden oluyor. bu paraya alınabilecek daha güzel telefonların olduğunu unutmayın.  
0	bu telefonu kurtaran tek özelliği kamerasi fazla birşey beklemeyin başka bişeside yok zaten  
0	çok iyi makine fakat 300 gr agırlığı sorun olabilir bence ama yinede iyi telefon ama iyi makine icatetmişler.almak isteyenler kaçırmasın piyasada bu fiyata mümkün değil bulamassınız  
0	fiyatına göre gayet güzel bir telefon ama sorunlu bir telefon menü geçişlerinde çok hassas olduğu için bazen istemediğiniz başka yerlere girebiliyor birde karşı taraftan gelen aramalarda uzun süre ekran kararması oluyor, yetkili servise gösterdim yazılım hatası olduğu yeniden yazılım atılması gerektiğini söylediler. yazılım attılar ama aynı sorun devam ediyor...  
0	ürünü araştırarak aldım çok methedilmesi beni etkiledi aldım ama beklentilerimi karşıladığı söylenemez.özellikle şarj konusu önemli bi sorun ekranda bazen donmalar baş gösterebiliyor  
0	ürünü bir süredir kullanıyorum ve beklentilerimi karşıladı diyebilirim. 1 kere ekranın kilitlenmesi dışında (sabaha kadar şarjının bitmesini bekledim, ondan sonra düzeldi) bir sorun yaşamadım. bu fiyata göre iyi bir ürün diyebilirim.  
0	symbian olması başlı başına bir sorun.bunun yanısıra aynı anda çok sayıda uygulamayı çalıştırdığınızda zaman zaman takılmalar yaşayabiliyorsunuz. arka kapak sadece vidalar söküldüğünde açılabildiği için pili söküp takmak gibi bir işlem de yapamıyorsunuz. telefon donduğu anda açma/kapama tuşu da çalışmadığı için beklemekten başka yapacak bir şeyiniz kalmıyor. ovi store’un rakiplerine göre daha az seçenek sunması ayrı bir eksi. 680 mhz hızında arm 11 işlemcisinin kullanılıyor olması 1000tllik bir telefon için büyük bir eksi.özellikle de rakipleri 1ghzde iken..  
0	ne yazıkki nokia yine herzamanki gibi oldukça yavaş bir telefon yapmayı başardı, arkadaşlar wave ve desire denedim adeta uçuyorum ekranlar arasında uygulamalar aynen 3-4adet aynı anda açıyorum mükemmel hızlılar kameraları oldukça iyi ikiside led flaşlı ama n8 adeta kaplumbağa 1uygulama açarken bile 2sn bekliyorum eğer işlemcisi 1ghzlik olsaydı nokia derdim ancak bu eski moda işlemci ve symbian3 ile olmamış  
0	çok beğendim ürünü. sorunsuz çalışıyor. eşime hediye almıştım 3 gun once. dokunmatik ekran cok iyi, ses gayet başarılı. diğer telefonumla senkronizasyon gayet başarılı. pil ömrü konusunda birsey diyemiyorum daha cok yeni cihaz. gorecegiz zamanla. tavsiye mieder sin derseniz evet gönül rahatlığı ile satın alınabilir.  
0	telefon bazen donacaksa.. bazen kilitlenecekse.. ben bu n8i ne yapayım ? arkadaşlarımda var n8 ve malesef telefon arada bir donuyor kilitleniyor vs.. niye? çünkü symbian var. nokia symbiandan vazgeçmediği sürece pazar payını her geçen süre kaybedecek  
0	arkadaşlar n8 imi almanyadan getirdim, türkiyeye gelmeden. ılk günlerde dediğinis gibi performansı iyi idi yanlıs iki sefer telefon dondu tuşlar ekran hiçbişey calışmıyor . üserindeki ses artırma, foto cekme, menü. tuşlarına basarak telefonu calıştırdım böyle bir özelliği varmış.fakat ikinci duruş ta telefon ne yaptıysak calışmadı ve almanyaya gönderdim verilen cevap bişey olmadığı yönünde .bence biras daha bekleyip öyle karar verin  
0	symbian işletim sisteminde nedir bu inat? bu donmaların, kapanıp açılmaların sonu gelmeyecek gibi.. adam akıllı bi ürün çıkarttı sanıyorsunuz durum bir öncekinin aynı. ürün görsel olarak fena değil yalnız bu parayı haketmiyor 12 mp kamera olayı iş görür, para kolay kazanılmıyor, ben para veriyorsam hakkını verecek kardeşim. kısaca önermiyorum bu cihazı görünüşe aldanıp almayın sakın. sony ericsonu tek geçerim vivaz pro alın rahat edin tabi biraz beklerseniz, şayet henüz türkçe menüsü ithal edilmedi ve kalıbımı basarım ki onun 8 pixeli bu kamerayı aratmayacaktır. yararlı olduysam ne mutlu.. bilinçli alışverişler.  
0	eskiden beri nokia nın hantallığına alışmış, bağımlılık yapmış kullanıcılar için, yani nokia için çok güzel bir telefon ama artık nokia efsanesi bitmiş durumda. kafasını kaldırıp samsung u inceleme fırsatını bulanlar anlayacaklar ki dünya nokia dan ibaret değil. çok daha kaliteli ürünler var piyasada. ben bir defa 850tl verdim nokia n80 için, bin pişmanım hantallığına, bir daha vermem nokia da bu kafa devam ettikçe. nokia symbian sisteminin hantallığından vazgeçmiyor bir türlü. n8 in donanımı güzel ama cihazın keyif verici özelliği işletim sisteminin zarifliğidir. symbian 3 kullanmışlar ama hala takoz gibi malesef. samsung wavein bada sistemi symbian 3 e kat kat fark atar.  
0	bence almanıza değmez, simbian da inat eden nokia nın sorunlu bir modeli, kendiliğinden kapanıp açılmama gibi bir sorun çıkabiliyor, alet çook hantal, iyi olan tek yanı kamerası, bunun dışında ne donanım nede kullanım açısından samsung yada iphone muadilleriyle kıyaslanmaz bile, bu kadar para verecekseniz az daha bekleyin nexus s, galaxy s2, yada iphone 4 gibi birşeyler alın, ama n8 den uzak durun, sonra pişman olup çok çabuk sıkılırsınız gerçekten çok hantal alet, makyaj olan hdmi çıkışına yada usb bellek olayın takılmayın sakın.  
0	samsung wave ile n8 i yanyana inceledim, ekran kalitesi olsun hız olsun ekran çözünürlüğü parlaklığı, telefonun inceliği kibarlığı her yönden samsung wave bana daha iyi geldi.  
0	fiyata göre güzel bir telefona benziyor. özellikleride gayet iyi almayı düşünüyorum.diger telefonlara göre ucuz bile denebilir. tavsiye ederim.alın yani  
0	fiyatına göre taşıyacağınız uygun bir telefon tavsiye ederim.yalnız hafıza kartı hediyeside olsaydı daha güzel olacaktı hızlı ve güvenilir bir alışveriş oldu.  
0	merhabalar.yaklaşık 3 haftadır kullanıyorum ama pek memnun değilim zaten ilk başta şarjı çok az gidiyo o yüzden bi hayal kırıklığı yaşadım.android modeller hep böyle fakat şarj bitecek diye herşeyi çok kısıtlı kullanıyorum herşeyi kapatıyorum şarjı uzun gitsin diye.ayrıca ara sora donma ve tıkanma yapıyo  
0	yaklaşk 4 aydır ürünü kullanıyorum şarj sıkıntısı var çok çabuk bitiyor bide biraz ısınıyor cok değil ama bunları göz önünde tutun alırken ..  
0	2 hafta kullandım ve belirli bir kisiye atanan sesi istikrarlı calmadıgını gördüm, ayrıca programlardan cıkarken veya uygulama arası gecişte ciddi kasılmalar yasanıyor.. pisman mıyım? evet. keşke 8 gün icinde iade fırsatını yakalasaydım.. 1 haftadır degisim servisinden haber bekliyorum.  
0	telefonun bağlantı hızı 14.4 mps gayet iyi dahili hafıza filan herşey güzel olmuş işlemci hızı ama şu tft ekranda bozmuş açıkçası önemli bişe sonuçta..  
0	bu cihazı almak isteyen arkadaslara sesleniyorum ben alalı yaklasık bir ay oldu kullanımı kolay,geçişlerde sorun yok ancak kendi kendine kapanıyor neden kapandıgınıda anlamıyorsunuz ve 3 g acık iken çekmiyor,  
0	6 aydır kullanıyorum.öncelikle ses sıkıntısı var.hoparlörden çıkan seste çok düşük konuşma yapılırken de ses düşük geliyor.kamera 5mp de ayarlıyken zoom yok.biraz çok işlem yaparsanız arada kilitleniyor.kulaklıkla müzik dinlerim diyorsanız onunda sesi çok düşük.hız derseniz orta seviyede.int.hızı idare eder ama ram düşük.dokunmatiği iyi,zarif bunları bildirmek istedim.  
0	tasarımı da fena sayılmaz ve açıkçası kendi kulvarında iyi bir alet. kaba görünüyor diyenler de oldu ama ben memnun kaldım ve şu zamana kadar her şey iyi gidiyor.  
0	alalı 3 gün oldu hepsi buradaya teşekkür ederim her zaman olduğu gibi kısa sürede elimize ulaşmasını sağladı. ürün fişyatına göre akıllı bir telefonda olması gereken her özelliği taşıyor marka delisi değilseniz sizede hitap edecektir ancak günde iki defa şarz etmeniz gerekebilir şarz konusu beni çok endişelendirdi .  
0	ürün siparişim 3 günde elime ulaştı buraya kadar sorun yok ,ancak merakla açtığım ürünün çin malı olduğunu gördüm.bunu hiç kimse yorumunda yazmamış ben bilgilendirmek istedim sizleri.daha kullanmadım belkide iyi çıkar kullanınca anlıycam hepsiburada ya çabuk teslimatından dolayı teşekkürler.  
0	merhaba telefonu alalı 1 hafta oldu ve şuanakadar bir sürü oyun yükledim telefon hiç donmadı şarjı 1 gün gidiyordu şimdi 2-3 arası gidiyor kullandıkça pil açılıyor galiba  
0	telefon herşeyi ile süper ... eksileri : 1- bataryası 10 saat bile dayanmıyor hele wifi ve gps açarsanız hiç dayanmıyor şarj aletini sürekli yanımda taşıyorum 2- açık havada ekran çok zor gözüküyor. 3- radyo için kulaklık gerekli kulaklık olmadan dinleyemezsiniz.  
0	eski iphone 4 kullanan birisi olarak 3 aydır bu telefonu kullanıyorum. rom ciddi sıkıntılı  350mb olmasında dolayı devamlı görev yoneticisinden telefonun ram boşalmanız gerekiyor. alacak olan arkadaşların bunları bilmeleri faydalı olduğunu düşünüyorum. onun dışında her konuda gayet başarılı ayrıca film ve tv izleme konusunda başarılı basit oyunları sorunsuz oynayabiliyorsunuz. yüksek çözünürlük oyunları oynamakta sıkıntı yaşabilirsiniz. rom sorunundan dolayı fiyat performans göre değerlendirdiklerinden alınacak telefon iyi günler  
0	10 gündür kullanıyorumm sesi çok az çıkıyorr, şarjj 1 gün bilee gitmiyorr, ister kurcala ister kurcalama farketmiyorr, birde çin üretimi telefon, yani hayal kırıklığı yaşadım, özellikleri iyi fena değil..  
0	bu fiyata bu üründen daha iyisini bulamazsın . zaten ürünün bi üst modellerine göre tek eksiği amoled ekran diyebilirz . neo dan cok daha iyi bi ürün fakat wave ile kıyaslarsak wave in ekranı biraz daha iyi diyebiliriz , kameraları hemen hemen aynı , wifi kles air gibi yönlerden wonder daha iyi gibi duruyor . alana simdiden hayırlı olsun bu fiyata budndan daha iyi yok dedğim gibi  
0	piyasadaki  fiyat kalite durumuna bakildiginda  alabileceginiz en iyi telefonlardan bir tanesi herkese tavsiye ediyorum.bir ay kadar once aldim cok memnunum  
0	olumlu yorum yapan arkadasların yazılarının oylaması genelde hayır işaretlenmiş. sanırım iphone dan muzdarip arkadaslar var. memnun değilseniz ve bu düşüncelerinizi bizimle paylaşsanız güzel olurdu  
0	bu fiyata iyi diger telefonlara göre  piyasada kıytırık telefonlar bile bu fiyata iken sizin ıpone kullanmanız fark yaratır , özellikleri de çok kötü değil belki biraz modası geçmiş ama idare eder  
0	arkadaşlar burada ıphone u öven arkadaşlar htc desire hd yi kullanmamış demektir bu bir herkes kendi telefonunu över dürüst olalım bence şıklık tasarım bakımından güzel ewvet ıphone ama kesinlikle ve kesinlikle htc ile donanımda yarışamaz htc kullanmadıysanız en basitinden you tube a htc ıphone hız farkı yazın nedemek istediğimi daha iyi anlarsınız bırakın 3 ü ıphone 4 ten bile daha hızlı ve daha fonksiyonlu bir telefon kendiniz izleyin.dünyanın en iyi mobil işleytim sistemini kullanıyor android 2.2 telefon herşeyi çok rahat ve hızlı açıyor.ekran ve görüntü kalitesi ıphone yi katlıyor.ve bir çok dalda da ödül almıştır.iphone sadece isim satıyor bence mantıklı düşünün bizim insanımız da zaten marka ve gösteriş hastası olduğu için malesef ne kadar pahalıda olsa ıphone ye yöneliyorlar..ama siz siz olun elektronik birşey alınca öncelikle iyi araştırın...iyi alışverişler 
0	ürünün indirimli fiyatı gayet uygun ama 800 mhzz işlemci artık eskidi.ayrıca 1350 mah batarya diğer eksisi. performans beklemeyen,ama akıllı telefonum olsun diyenler için şu anki indirimli fiyatı gayet uygun.  
0	ürün 3 gün önce elime geçti. artılarını ve eksilerini sizlerle paylşmaya çalışacağım. öncelikle eksileri 1- görüntülü görüşme sadece android tabanlı programlar üzerinden gerçekleşmekte, trelefon operatörünün sağladığı hizmet 3g görüntülü görüşmeden faydalanamıyorsunuz. 2- pc senk. kendi programı ile yapmıyor. outlook verilerinizi ancak google üzerinden senk. edebilyorsunuz. gereksiz bir zaman israfı. 3- pil süresi 36 saat civarında. 4- angry birds oyununda bir kere telefon takıldı. 5- internette bazı sayfalarda ekran 1sn. kadar kararıp sonra tekrar geri geliyor. 6- çift dokunma ile sayfa büyütüldüğünde, başka bir tarafa doğru büyüme yapıyor. (bazen) 7- bir kişiyi aramak çok zahmetli. 8- kullanma klavuzu ilk okul seviyesinde, size pek birşey vermiyor. 9- aktif olarak wi-fi mi yoksa turkceli mi kullanıyorsunuz anlamak mümkün değil. nokia da wi-fi aktif olduğunda diğeri otomatk devre dışı kalıyordu. 10- müşteri hizmetleri çok anlayışlı fakat ürünle ilgli bilgi donanımları çok zayıf. 11- led ışığı masaya yatık koyduğunuzda gözükmüyor. tepeden bakmanız lazım. 12- hoparlör arkada olduğundan telefon çaldığında ses pek iyi çıkmıyor. 13- mesajlarınıza yada maillerine özel ses tanımlayamıyorsunuz (mp3 gibi) bunlarda artılar; 1- ekran parlaklığı ve dokunmatiği çok iyi 2- tasarım ince ve kasa güven veriyor. 3- internet gezgini başarılı ve hızlı 4- sadece konuşarak mesaj yazma özelliği çok başarılı.  bütün bu yazdıklarım dikkate alındığında şöyle bir sonuç çıkmakta. iphone gibi bir telefon sahibi olmak isteyip bütçenizi aşmak istemıyorsanız. aktif olarak bir iş telefonu gibi kullanmaya niyetiniz yoksa, android güncellemeleri beni çok fazla ilgilendirmiyor diyorsanız. bu fiyata daha iyisini bulamazsınız.  
0	diğer markaların aynı segmentteki cihazlarıyla karşılaştırırsak cihazın donanım özellikleri çok çok yetersiz... bu özelliklere sahip bir cihazın fiyatının şu anda yukarıda yazılı olanın yarısı kadar olması gerekirdi. sony mobil pazarda kesinlikle ismine yakışmayan işler yapıyor.  alacak olanların başka markalara yönelmelerini tavsiye ederim. çok daha uygun bir fiyata, çok daha üst düzey bir cihaz sahibi olabilirsiniz.  
0	htc firmasını aradım ve ... arkadaşlar gsm üzerinden 3g görüntülü konuşma yoktur.özelliklerde görüntülü konşma yazıyor fakat tango-skype gibi programlarla görüntülü kınuşma yapıyor.bunun 4--1 fiyatına görüntülü konuşma olan telefon alabilirsiniz.ayrıca batarya değişmiyor. batarya servisde değişebiliyor.  
0	cihazı alalı bir hafta oldu görünüş olarak güzel yalnızca ekran zayıf ayrıca radyo yok beklentisi yüksek olmayanlar için idare edert  
0	ürünü arkadaşım almıştı hiç memnun olmadı bu fiyata bu kalite olmaması lazım ürün modeme baglanmıyor başka söze gerek yok tavsiye etmiyorum  
0	ürün kendi çapında idare eder. dokunmatik ekranla ilk defa tanışanlar için ideal olabilir ama benim gibi daha önce htc kullanan biri için hiç uygun değil. ikinci telefonum olarak kulanmak için almıştım ama çok yavaş tepki verdiği için birini ararken ekran kayıyor ve başka birini arıyorsunuz.  
0	1 hafta oldu tv yi alalı özellikleri bayağı var ses kalitesi çok güzel fakat görüntü beni tatmin etmedi içinde olan hd uydudanmıdır bilemiyorum bir sürüde ayar yaptım istediğim gibi olmadı bazı kanallar çok güzel bazılarında ise alt yazılar geçtiğinde nerdeyse okunamıyor diyebilirim kanal geçişi çok yavaş diğer özellekileri ile tv gayet iyi  
0	merhaba. huawei u8150 ideos, kısaca özetlemek gerekirse, akıllı telefonlara giriş yapmak isteyenlere göre bir cihaz. hareketli görüntü kaydı vasat. fotoğraf kaydı vasat. ancak, androit işletim sistemine adım atmak isteyenler için uygun olabilir.  
0	bu ürünü alalı 2 hafta oluyor.geldiğinde teknik servisini çağırdık 15 dakkada gelip kurdular.kurulum ücretsiz yaptılar. görüntüsü fena değil.çok fazla özellik aramayanlar için fiyatına göre güzel bir televizyon. ben babamlara aldım onlarda memnun oldular. lcd tvlere görede hafif bir televizyondur. hepsiburada.coma teşekkürler.  
0	ürün fiyat olarak oldukça uygun ama görüntü kalitesinin pek tatmin edici olduğunu sanmıyorum kullanan arkadaşlar yorum yaparlarsa iyi olur. genellikle led tvlerde çözünürlük 500.000:1 ama bu üründe 100.000:1 üzeri olarak bildirilmiş.  
0	türkçe dublaj olması ve bu fiyata satışta olması hepsiburada ailesine teşekkürler. gerçekten fiyatından dolayı kesinlikle alınıp izlenmesi gerektiğini düşündüğüm bir yapıt. tavsiye ediyor musun deseler kesinlikle cevabım evet olurdu...  
0	film çok fazla ilgi gösterilmeyip çok izleyeni olmasa da izlemeye değer bir filmdir. izlenmeyecek bir tarafı yoktur.izlemenizde bir zarar görülmeyecektir. izlemenizi tavsiye ederim.  
0	filmi oyuncuları bile kurtaramamış. izlemek için boşa vakit harcamayın. raflarınızda çok boş yer varsa alın. fiyatından başka ilgi çeken yön bulamadım.  
0	bob rafelsonın yönettiği samuel jackson ve milla jovovichin başrollerde olduğu film. jack araba hırsızlığı bölümünden bir polis dedektifidir.  çello ve piyano ile süslenmiş ama zayıf senaryoya kurban gitmiş. milla jovovich yaşlandıkça güzelleşiyor, oyunu da hiç fena değil.  
0	kapak üzerindeki oyunculara ve filmin ismine bakaraktan aldım filmi ama çok kötü çıktı. sadece para verdim diye seyrettim ve seyrettikten sonra da direkt çöpe attım. arşivimde yer kaplamasına hiç gerek yok  
0	arkadaşlar diğer arkadaşlarında dediği gibi film sinemaya gidilecek bir film değil ama arşivlerinizde yerini almayı hak ediyor.türklerle pek ilgili değil fakat sıkıcıda değil , aksiyon ve macera bol.bence izlemelisiniz.  
0	sinemada gidilecek bir film değildi fakat dvd olarak alınıp izlenebilecek bir film. her ne kadar ismi ile seyirci çekmeyi planlasa da filmin türklerle pek bir alakası yok.  
0	eski bir film olsada benim gerçekten hoşlandığım bir yapım tavsiye ederim zaten fiyatıda çok uygun  
0	güzel bi senaryo, oyunculuklar da gayet düzgün... bu fiyata kaçırılmaması gereken bir film !!!  
0	serinim temple of doom bölümündeki kalp çıkarma sahnesi sansürlenmiş, 1 dakikalık bir kesinti var, 1.bölge dvdlerinde ise sansür yok, bu yüzden siparişimi iptal edip 1.bölge olarak almaya karar verdim bu seti...  
0	da vincinin şifresi filminin girişi niteliğinde, daha çerez bir film. ancak da vinciden içerik olarak zayıf kalırken, bence macera düzeyi olarak çok daha heyecanlı bir film.  
0	macera severlerin kaçırmaması gereken bir film.sonunu tahmin etmekte zorlandığım filmlerden bir tanesi.bu türden hoşlananlar için kaçırılmaması gereken bir film.  
0	filim başlayınca kendinizi bir serüven denizinde buluyorsunuz.arda arda gelen bilmece türündeki ipuçları sizi ekrana bağlıyor.tipik bir indıana jones tarzı.nıcolas cagede unutmamak gerekir.yorumu çok iyi.serüven türü sevenlere önerilir.  
0	seti, içinde bulunan ekstra ürünler için aldım. başta söz edilen şimdi kaldırılmış olan spiderman 50. sayı çizgiromanı yok. yurtdışındakinde ise var. niye biz?  
0	izlenmeğe değecek kadar iyi bir okadarda sürükleyici ve heyecan verici bir film finalide mükemmel olmuş  
0	filmlerin yoruma zaten hiç ihtiyacı yok, meraklısı için süper bir set. ancak kutu içerisindeki cd tutucular tam bir hayal kırıklığı benim için. kutudan çıkardıktan sonra cd leri bir arada tutmak veya tekrar toparlamak biraz zor...  
0	ilk bölümdeki aksiyon, gerilim ve maceranın zerresine rastlamadım. fragmanlarına koydukları bir patlama sahnesinden başka bir şey yok. kadroya yazık. sinemada sıkıntıdan şiştim. vakit kaybı.  
0	birinci filme diyecek lafım yok. süperdi. ancak her devam filminin uğradığı sona uğramış. gene de ailecek evde iyi vakit gecirmek için izlenecek bir pazar sineması tadında diyebiliriz. flashbacklerden sıkılmazsanız tabi. hayır güzel de bu kadar da olmaz ki! filmi karısık hale getirmek için çok uğraşmış yönetmenimiz. sinemada da beklenen ilgiyi göremeyince dvd sini çıkarıp burdan kazanalım diye düşünmüşler. ancak turkçe dublajın yanında bir de "düzgün zaman kurgusuyla seyret" seçeneğini koysalarmış satışlar belki artarabilirdi.  
0	11 kadar olmasada güzel bi devam filmi.zeta jonesla güçlenen oyuncu kadrosuna kimsenin bişey diyeceği yoktur heralde.ilk filmdeki soygun hazırlıkları ve ayrıntılı geri dönüşler bunda yok.bu eksikliğini daha fazla komedi unsuru koyarak gidermeye çalışmışlar.fenada olmamış aslında.ilk seyredişte biraz karışık gelebilir ama tekrar tekrar seyredince daha anlaşılır bulucaksınız.  
0	güzel filmdi harika görsel efektleri var   
0	guzel bir film tavsiye ederim  
0	örümcek adam-1 de kahramanımızın nasıl sıradan bir insandan kahramana dönüştüğünü görmüştük. bu ikinci film de ise kahramanımız hem suçlularla mücadele ediyor, hem de bir insanın hayatta karşılaşabileceği sıradan sorunların da üstesinden gelmeye çalışıyor. kötü adamımızın aslında kötü biri olmaması da ona karşı bir sempati doğuruyor. birinci filmde eksik olan türkçe dublaj bu filmde telafi edilmiş. eğer kahramanlık filmlerini seviyorsanız ve ilk filmi de arşivinize aldıysanız bu filmi de kaçırmamanızı tavsiye ederim.  
0	çok daha güzel bir film bekliyordum ama, biraz hayal kırıklığına uğradım. ama küçük kızım o günden beri adam adam diye uçmaya çalışıyor. daha sürükleyici olabilir, aynı zamanda da örümcek adam daha fazla iş başına olabilirdi.  
0	günümüzdeki küresel ısınmaya çok güzel örnek olucak bir film.herkesin izlemesi gereken güzel bir yapıt.  
0	o güne dek korku filmi izlememiş biri olarak bu filmi sinemada izlerken başlarda çok korkmuştum( ki korku unsuru fazla olan bir film değil) ama yinede sonuna kadar izledim.film gayet güzeldi özellikle görsellik ve oyunculuk açısından...iyi seyirler..  
0	oldukça enteresan bir mevzusu var... efektler süper...  
0	filim de öcü böcü yok yaratik kan katil hiç bi şey yok ihtiyarlarin gençlerinden köyden gitmesin diye uydurdujklari bi hikaye var bi de hikayeye bir yaratik uydurmuşlar zamaninda yakalayip öldürdük diye tabi o da düzmece filimin finalindede bu ortaya çikiyor bu para ya değmez  
0	m. night shyamalanın büyük prodiksiyonlarla tanıttığı filmlerinden sadece signs ı beğendim.signs ı referans alarak seyretmeyin bence hayal kırıkğı yaşarsınız. ölümsüz (unbreakable)ı seyrettiyseniz onu referans alın.  
0	filim ilk çıktığında epey bir abartılmış ve büyük ümitlerle beklemeye başlamıştım. ben de son zamanları en iyi korku gerilim filmi olarak bekliyordum ama bunun tam tersi çıktı biraz daha gayret etseler korku/gerilim tarzındaki filmi duygusal bir film yapacaklarmış. belki korkulacak (insanı yerinden hoplatabilecek oda belki) bir sahne var o da muzigin etkisinden. ama korku/gelirim filimleri arşivlemek için alınabilir.  
0	gercekten enteresan bir film. filmi izlemeden once farkli bir sey bekliyorsunuz, filmde ise farkli bir sey ortaya cikiyor. en azindan insan merakindan izlemeye devam ediyor ve gercek ortaya cikinca sok !!!! seyredilirligi var  
0	yönetmenin ilk filmini dikkate alınca insan daha fazlasını bekliyor. ancak çok tatmin edici değil.  
0	bence m. night shayamalanın en kötü filmi yönetmen düşüşte diyebiliriz dabbeyi izlemeyi tercih ederim  
0	sonuna kadar herşeyi güzel saklamışlar. sonunda da hadi dedirtmeyi başardılar. gündüz çekimi olan güzel bir gerilim filmi  
0	bu filmi büyük bir ilgi ile aldım ama bende kocaman bir hayal kırıklığı bıraktı.bu filme korku hatta gerilim filmi demek diğer gerilim filmlerine haksızlık olur.bu olsa olsa masal filmi olur.  
0	bu filmede korku filmi demek komik olur.yaşlıların uydurduğu bir hikaye ve buna inanan gençleri anlatıyor.bu filmi izlerken sıkılacağınıza eminim.  
0	evet ürkütücü olan sahneleri var fakat bence duygusal yanı daha ağır bir film.birbirine aşık iki genç ve  sevdiği erkek için herşeyi göze alabilen bir kızın hikayesi gibi. ama sürükleyici izlenmesi gereken bir film  
0	braveheart, hakikaten çok iyi bir film fakat dvd baskısı öyle değil. orjinal dilindeki 5.1 dd 10 yıllık bir film için yapılmış olduğunu gösteriyor. görüntü en azından 1:2,35 anamorfik de, rahatça kayıpsız izlenebiliyor. bu filme türkçenin olamayacağını hepimiz biliyoruz (düşünsenize: öözgüürlüüüük..). sonuç olarak iyi bir filme yapılan kötü(!) bir dvd baskısı.. ama braveheartı izledikten sonra alacağınız hali bu dvd de yerine getiriyor..  
0	sinema tarihinin gelmiş geçmiş en iyi filmlerinden birisi olan cesur yürekin dvd sini uzun yıllar bekledik. ses kaliteli, görüntü de çok iyi ancak dvdde hiç bir ekstra yok. sadece film ve dil seçimi var. çok daha iyi bir set hazırlanabilirdi. ama diyorum ya cesur yürek sonuçta bu...  
0	will smith. bu adamın mimikleri, dansı için bile bu film izlenir. hele filmin sonlarında ekibin dans ettiği bölüm var ki bir çok figürü kendime aktarmışımdır  
0	güzel zaman geçireceksiniz.romantikler arasında iyi bir örnek.genel sıralamada sıradan!  
0	will smithin oynadığı güzel ama klasik bir aşk ve komedi filmi olmuş, sıkılmadan eğlenceli dakikalar seyredeceksiniz.  
0	pek heyecenlı değildi. ben beğendiğimi söyleyemem.yani biraz sıkıcıydı  
0	film diğer filmlerine göre hem kısa olmuş, hem güzel olmamış. umarım diğerlerini böyle yapmazlar  
0	3 filmi de izledim  bu bana göre en kötü yapılmış kitap uyarlamasıydı  daha uzun yapabilirdi  diğer 1-2 film  daha güzeldi   açıkça bir harry potter fanatiği olarak  bu film içime sinmedi  
0	bu dizi bu sene o kadar favori oldu ki artık herkes konuşuyor.ben ikinci sezon başından beri izlemekteyim.ilk sezon kesinlikle en iyi sezon bence izlenebilir ancak sonraki sezonlardan hele ki 3. sezonda bu heyecanı beklemeyin bence daha güzel diziler mevcut ör: prison break veya 24  
0	konusu güzel ve sürükleyici, fakat karakterlerin birbirleriyle diyaloglarında sürekli bir şeyler saklamaları gizlemeleri saç baş yoldurtacak türden.  
0	filmde hz. isa (a.s.) çarmıha geriliyor ve öldürülüyor. ama islâm inancına göre çarmıha gerilen hz. isa (a.s.) değildir. müslüman izleyiciler filmi seyrederken bu gerçeği göz önünde tutmalılar...  
0	konusu ile cok ses getirdi özellikle yahudi lobilerinde amacı farklı olsada mel gibson iyi bi film yapmış,dvd de ki kalite tatmin edici zaten bu fiyatın üstüne diyecek bişey yok arşivinizde yer açın...  
0	tam da yılbaşına, pardon christmasa uygun bir indirim. bu akşam zaten oturdum, ramazan boyunca erotik film gösteren duyarlı movie max kanalımızda izledim bu filmi. her eve bir çam ağacı, hediye koymak için çoraplar (bu sene kızıma kreşte yapmışlar), ya bi incilimiz eksik, onu da gönderin de iş bitsin.   
0	kan ve şiddetten başka birşey yok. bence izleyemeye de gerek yok  
0	insanın içini kıyan sahneler var.filmin bazı yerleri gerçektende mide bulandırıcı. beklentilerinizi tam karşılamayabilir ama seyredilmeli.ne de olsa mel gibsonun parmağı var.  
0	insanın içini kıyan sahneler var. gerçeküstü veya tüyleri diken diken eden mucizevi dokunuşlar bence çok daha fazla olmalıydı, bu yönden yaşadığım hayalkırıklığını paylaşmak isterim. yine de seyredilmeli.  
0	mel gibson gibi başarılı bir yönetmenin 3.yönetmenliği.filmin bazı yerleri gerçektende mide bulandırıcı bir hal alabiliyor fakat içerdiği dini vede duygusal temalarla aynı zamanda mel gibsonun klasik yönetmenlik anlayışıyla karşımıza seyredilmesi gereken bir film çıkıyor  
0	mel gibsonun hayatımın filmi diye adlandırıldığı bu film tarihi ve mistik filmlerden hoşlananlar için birebir bence.isanın inandığı ilahi gerçekler uğruna verdiği çaba  ve çektiği acılar filmin çoğu sahnesinde izleyiciyi etkiliyor.izlenmeli...  
0	daha önce böyle bi fiyaskoyla malesef karşılaşmamıştım.. filmin ünlü olması sadece isanın işkencesinin abartılmasından doğan tepkilerdendir.. o kadar sıkıcı bi filmdiki isa artık ölsünde bitsin diye izledim. zamanınıza yazık..  
0	vampir hikayelerini çok sevmeme rağmen bu filmin işlenişinde bayağı bir sorun olduğunu düşünüyorum. hugh jackman bu senaryodan iyi para almıştır yoksa filmde oynamazdı. film çocuk ve 18 yaşından küçük izleyici için dizayn edilmiş. resmen bir komedi-aksiyon filmi.  
0	tamam film fantastik ancak çok abartı şeyler var ve göze batıyorlar. bunun dışında bence izleyin hoş bir yapıt senaryo zaten mükemmel ayrıntılar güzel. iyi seyirler  
0	sommersin mumya serisinden sonra en başarılı filmi olarak değerlendirilebilir.set in ekstraları oldukça doyurucu gözüküyor.mutlaka arşivlerde yer almalı.  
0	dövüş sahneleri, görselleri fena değil ama onun dışında yıldız savaşlarından alınmış bir kaç sahne gibi çok yeniliği olmayan sıradan bir bilim kurgu. izlenebilir ama arşivlenilecek kadar değil bence  
0	sadece bol vakti olup da fantastik-bilim kurgu meraklılarına hitap eden bir film. kavga dövüş sahnelerinin bazısı fazla kanlı, bu nedenle ailecek seyretmeyi düşünenlere "pg-15, 15 yaşından küçükler için zararlı " yaş sınırlamasını dikkate almanızı öneririm. sadece koleksiyonumda olsun diye aldım, ikinci bir daha seyredeceğimi sanmıyorum.  
0	öyle reklamlarındaki kadar karizmatik bir film değil açıkçası iş olsun diye setredilir ama..  
0	iyi kötü sayılmaz ama barutlu silahlar yerine gelişmiş silahlar olsaydi daha iyi olabilirdi  
0	film bilim kurgu macera. fena değil ama bazı eksik yanları var. mesela hala barutlu silahların kullanılması ve film sanki bir dizi gibi çekilmiş devamı olacak gibi. devamıda da olabilir ama neden ilk seansta kendine bağlamıyorsun ki? izlemeye değer...  
0	savaşmaları güzel olabilir, akıllı, sapık, öüne geleni kesip biçen bir amacı olmayan ve bir kadın yüzünden binlerce insanı biçen bir film, ne gladyatör olabilir ne de ona benzeyebilir. onun ideolojisi farklı bunun hiç yok. sadece savaş seyretmek için çok iyi. ama işe yaramaz bir kadın için kocasının yanından kaçırmak ve savaş çıkarmak yanlış.kusura bakmayın sadece konusu nu beyenmedim. kanıma dokunuyor. iyi günler.  
0	glayatörden sonra bu alanda izlediğim en iyi film. bazı yerlerde gerçek konunun dışına çıkılmış ama genede izleyin   
0	şimdi öncelikle tarihsel özelliği ile başlayalım:öyle bir şey yok yani tam bir hollywood yapımı. filmin içindeki kurgu: maşallah priam ne babaymış. paris ne ezikmiş... ya tarih kitaplarını bırakın siz bunu izleyin. wallaha .efsane nasıl mahvedilir öğrenin. ben filme girdim çıktım ve şunu sordum biz ne izledik şimdi? filmde kayda değer 2 şey vardı biri de agamemnonun sözü ancak film 3 saat bu söz 10 saniye. gene de izleyin. zamanında lamaların ege de de bulunduğunu öğrenirsiniz(tabi lama amerikaya özgü bir hayvan ya neyse...) evet tarihçiler izlemesin yoksa yöneymenin hayatı tehlikeye girer. saygılar ve sevgiler  
0	film her ne kadar beklediğim gibi ihtişamlı çıkmadıysa da dvdsi doyurucu nitelikteydi. özellikle filmin yapım aşaması, ve savaş sahnelerinin, o görkemli gösterilmeye çalışılan sahnelerin bilgisayar efektleriyle nasıl yapıldığını izlemek keyifli ve şaşırtıcıydı. tanrıların hikayeleri ise mitolojiden hoşlananlara ayrı bir keyif verecektir.  
0	kimse kızmasın ama bu film tamamen hollywoodın sonu gelmez reklam ve promosyonları bi de truva şehri ülkemiz sınırları içinde olduğu için bu kadar çok izlendi.ama dünyaya bakınca film kötü olması yüzünden bi çok dev prodüksiyonun yanında oldukça sönük kaldı.dvdsi de bunu kanıtlar nitelikte.görüntü kusursuz ama seste türkçe dublaj 5.1 sistemini içermiyor.ekler tamamen geçiştirmece.film vizyona girmeden önce cnn turkte yayınlanan kamera arkası programı bile diskin tamamındaki belgesellerden daha ayrıntılıydı.oyuncular eklerde görünmüyor desek yeri.tek güzel şey animasyonlu tanrılar galerisi.ilerde extended versionın çıkacağı belli.bence paranızı boş yere harcamayın.çünkü dvd de film gibi bayat  
0	başrollerde tom hanks, audrey tautou ve jean reno ve sir ian mckellen oynamıştır. kitabını okumadım ama filmi sinemada izledim... izlemesi zevkli ve heycanlı bir film...  
0	bu tarz filmler pek tutulmuyor nedense belki de kitaptan sonra çıktığı için olabilir.herkezin kulak aşinalığı olduğu bir ismi vardı zaten.  
0	özel bir film değil.bir kitabın vasat çekimi.buna gelene kadar bin tane film var.  
0	kitabın yerini tutmaz ama yine de gösterime girdiği zaman aldığı kötü eleştirileri de hak etmiyor. kitapla arasındaki farklılıklar, hikayenin çarpıcılığını azaltmış gibi. çok heyecanlı bir macera filmi olmasa da fena değil..  
0	dan brown ın kitabını okuyanların pek beklentisini karşılayacağını sanmıyorum.biraz acele ile kotarılmış ticari değeri ön plana çıkarılmış bir film.vasatı geçemiyor ancak gene de oyuncularının hatırına izlenebilir.  
0	bu film sadece maddi olanak saglanmak icin cekilmis olmasi insanlarin ilgisini cekebiliyor . ama kesinlikle dogru olmadigina emin olabilirsiniz .  
0	çok gizemli başladı ne olacak diye merak ederken film kopuk bir hal aldı...anlatılmak istenen filmden sonra küçük bir araştırmayla ortaya çıktı...ama yine de anlam bütünlüğü yok (bana göre). donnie darko da çok karışık gibi gözükür ama senaryo içersinde kolaylıkla çözülür...fakat bu öyle değil, ilkinde anlayabilenleri tebrik ederim..  
0	filmin bazı sahneleri cok anlaşılır degil ve akıllarda soru işareti bırakıyor. ağır bir film. lynch tarzı cok hissediliyor. değişik bir film izlemek isteyenlere tavsiye edilebilir.  
0	david lynch sevenler belki filmi beğenebilir ama bana çok durağan ve sıkıcı geldi.  
0	aslında film güzel ilgi çekici ilerliyor fakat sonunda güzel bitmiyor. biraz havada kalıyor yani filmin ilerleyişindeki bu güzel kurguya göre bir son değil ama yinede izlenmesi gereken bir film  
0	bu oyuncu kadosu ve michael mann cok daha iyisini yapabilirmis. surukleyici olacak bir konusu olmasına ragmen film sizi cok heyecanlandırmıyor. tom cruise seviyorsanız izleyin yoksa cok da gerek yok.  
0	bana göre filmde fazla aksiyon yoktu ama yine hoştu...izlenmesi gerekir en azından tom için..  
0	tom cruise oldukça karizmatik bi katil.elinde bir ölüm listesi.jamie foxxta bir geceliğine rehin aldığı ve sabahı göremeyecek olan ezik bi taksici.buraya kadar herşey güzel.fakat film devam ettiçe hayal kırıklığı uyandırmaya başlıyor.tom cruiseun aksiyon sahnelerinde(özellikle disco sahnesi) biraz kıpırdansada vasatı geçememiş bence.  
0	spielberg adına çok ilgi gören bu film beni halay kırıklığına uğratmasada beklediğim kadar iyi değildi...  
0	..biz yapsak bu ismi verirdik herhalde.bu filmi yüzüklerin efendisi ile kıyaslamak çok yanlış olur;çünkü bu film modern zamanıda içeriyor(harry potter olabilir.ayrıca bu filmin 2.bölümü çekildi ve 3.sü gelecek.  
0	film , kitabını okuyanlar için tam bir hayalkırıklığı olabilir.fakat kitabını okumayıpta gidenler için fena bir film değil.tavsiye ederim...  
0	film zaten dvd olarak arşivimde vardı fakat blu-ray de nasıl bir değişim olacak acaba diyerek aldım.ingilizce dublajda bir problem yok herşey mükemmel fakat türkçe dublajında 5.1 yazıyor ama ne yazıkki insanları kandırıyorlar  5.1 falan değil 2.0 ses var blu-ray de 2.0 ses de hiçbir işe yaramıyor.ben türkçe dublaj zaten izlemiyorum filmleri ama diğer kişiler için bir eksiklik diye düşünüyorum.yine de almaya değer bir film.  
0	arkadaşlar ürünü ptsi sabah sipariş verdim bugün cuma ve hala tedarik sürecinde!!!. hepsiburada com gibi bir kuruluşa 5 gün boyunca bir dvd yi tedarik edememesi hiç ama hiç yakışmıyor...  
0	her saw filminde oldugu gibi bu da harika herşeyden önce yine finali müthiş yine zeka dolu yine jigsawın sınama oyunları harika hatta harika az bile kalır en sonunda çocugun kasadan çıkışından tut dedective eric e oynadıgı oyun harika ama 1 i izlemeden bunu izlemeyin.  
0	devamını yapalım derken bence esprisini kaybetmiş.. saw 1 çekilip öyle kalmalıydı.. 1. si bir klasik ama bu devam filmi için aynı şeyi söyleyemiycem..  
0	çoğu devam filmlerinde olduğu gibi önceki filmlerle karşılaştırıyoruz. bence ilk film daha ilgi çekici ve heyecanlıydı. ancak her zaman ilgi çekecektir. devamını bekleriz.!  
0	enteresan bir film. insan seyrederken kendini oradaki karakterlerin yerine koyuyor. kendi hayatınız için başkasını öldürebilir ya da kendinize zarar verebilir miydiniz? seyredilebilir bir film.  
0	ilk film ile yakalanan başarı klasik bir para kazanma amacı olan devam filmi çekme isteği uyandırmış ilk filmdeki gerilim ve heyecanın izi bile yok  
0	görsel anlamda izleyene keyif veren bir film. daha önce bir arkadaş bahsetmiş film biraz daha uzun olabilirdi kitaptan çoğu bölümü es geçmişler.  
0	1) öncelikle uzun bir filmi 2 vcdye sığdırmak gibi bir aptallık yaptıkları için görüntü kalitesi berbat olmuş, her sahnede pikselleşmeler var, bazen öyle hale geliyor ki filmin sahneleri anlaşılmıyor. izlenecekse mutlaka dvd seçilmeli.  2) uzun bir kitabı filme sığdıramamışlar, kesip kesip kuşa çevirmişler, olay örgüsü çok sık kırılıyor, neden sonuç ilişkileri yakalanamıyor. kitabını okumamış olsam takipte çok zorlanırdım. bu film 2 bölüm olmalıydı. ilk filmlerin akıcılığını, güzelliğini aratıyor. bu yönetmen değişiklikleri harry pottera yaramıyor.  
0	genel olarak harry potterın filmleri kitaplarını okuduktan sonra hiç güzel gelmıyor,ama bu filmde harry potterın büyümüş olması rolüne daha bir ısınması diğer filmlerine göre  daha iyi bir film olmasını sağlamış  
0	serinin en güzel filmlerinden biri, fantastik macerada yüzüklerin efendisiyle yarışacak kadar güzel görsel efektler var,harika kaçırmayın......  
0	filmin özel versiyonu gayet güzel fakat eklenmiş sahneler bölümünde yine de  bazı eklenmemiş sahneler var, resmi web sitesinde filmden bazı kareler var örnegin sınıf başkanları banyosundan yalnız karede olan sahne eklenmiş sahnelerde hiç yok ve bazı gereksiz yerler var bu bölümde örnegin bir okul öğrencisinin kızı baloya davet etmesi gibi buna pek anlam veremedim yinede güzel bir dvd versiyonu almanızı öneririm.  
0	sinemada seyrettim, bende olumlu izlenim bıraktı.  
0	hangimiz kacak silah satisi nasil yapiliyor merak etmeyiz ? iste bu film sizi biraz aydinlatacak..hele ki bunu yapan n.c gibi basarili bir aktor olunca doyulmaz bir seyir basliyor..sikilmayacaginiz bir film...  
0	filmin yarısından sonra insanı içine çeken acaba deyip durmaktan kendinizi alamadığınız çok ilginç bir film... izlenmesinde fayda var...  
0	şahsen filmi sinemada izledim. abartı güzel bir film denemez fakat özellikle filmin yarısından sonra heyecan artıyor. bol akiyon sahnesi yok fakat oyunculuk gayet başarılı. arşinizde bulunmasını isterseniz alın derim...  
0	her rolün üstesinden başarı ile gelen j.foster filmi kucaklamış ama beklentilerinizi ne denli karşılayan bir film, izleyin ve görün  
0	bu filmi sinemada izledim ama tam anlamıyla bitsin diye beklediğim bir filmdi.beklediğim gibi değildi teşekkürler  
0	ama oscarlık mı? durağan, hep - e hadi şimdi nolcak? diye bekleyip durdum. ayrıca filmi seyrederken 21 gram ve ameros perosu anımsadım. bence bu iki filmde bu filmin kurgusundan daha başarılı kurguya sahip.  
0	6 dalda oscarlık filme 2.0 ses mi olur yahu?film guzel ama dvd  olarak extralar ve ses kötü.  
0	koleksiyonerlerin arşivine katması gereken bir özel set daha.. özellikle serinin ilk filmi bile koleksiyonu almak için bir sebep bence..stallonenin macera filmlerini ve bu filmlerdeki aksiyon ve heyecanı göz önünde bulundurunca bir de bu fiyata  ideal..dvd kalitesinde bu filmleri izlemek çok daha kaliteli bir seyir sağlıyor... kaçırmayın...  
0	peter jacksonın çocukluk hayali olduğunu her fırsatta dile getirdiği ve "yüzüklerin efendisi"nden bile daha çok önemsediği "king kong" filmi için kısaca söylenecek şey 1933 yılında yapılana bir saygı duruşu olabilir. özel efektler ve disc için harika tanımlamasını kullanabiliriz.  
0	şimdiye kadar yapılmış en iyi king kong filmi olduğu doğru. fakat gerek uzunluğu gerekse klasik senaryosu nedeniyle sadece seyirlik bir film. tavsiye edilir.  
0	film fena degildi. peter jackson gerekeni yapmis ama malesef film 3.30 saat suruyor. ancak genel olarak son derece iyi bir film, ozellikle jurassic park havasi filme cok yakismis..  
0	film, islendigi konusu ve mekanlari acisindan son derece onemli vede guzel. genel itibari ile konu cok hizli islendigi icin film basite inmis ancak ses, goruntu ve konu son derece iyi vede onemli...seyredilmesi gerekenlerden...  
0	film çok kötü hiç beğenmedim şahsen.. verdiğim paraya yazık oldu...  
0	haydi diyelimki film zaten kötü.. insan, dvdsini bari iyi yapayım, demez mi..?  standart 5.1 dd ve güzel bir görüntü transferi.. bir de, göstermelik yapım aşaması, o kadar... dvdyi iyi kullanamamışlar.. ucuz olması dışında..  
0	konusu cok ilginc bir film. evde ailenizle birlikte boş zamaninizi geçirmek istiyorsaniz sikilmadan izleyebileceğiniz bir film  
0	film gerçekten güzel tasarlamış.hikayeside hiç tahmin edilemeyecek şekilde oluşturulmuş.yinede puan verecek olsam 5 üzerinden 3 verirdim...  
0	filmden sakın ola ki hiç bir beklenti içine girmeyin derim sizlere, çok sıkıcı ve de oldukça banal bir yapım olmuş, gerilim dozu da hemen hemen sıfır....  
0	arşivimde yer alan filmlerden bir tanesi. konusu ve gerilim temposu ile zamanına göre oldukça kaliteli bir yapım. izlemenizi tavsiye ederim. satış fiyatına gelince kesinlikle alınmalı türkçe ve ingilizce dil seçeneği mevcut türkçe altyazısı mevcut özel dvd seçenekleri mevcut bu fiyata gerçekten kaçırılmaz.  
0	doğru dürüst konusu olmayan, sadece insan kesmek üzerine kurulmuş olan, korkunç kötü bir film. sadece kan görmek istiyorsanız ve koca bir bıçak izlemekten çekinmeyin.  
0	çok etkileyici bir film.görüntü kalitesi ile efektler ile seslendirmesi ile çok hoşuma gitti.  
0	aman aman bir filim değil ama kesinlikle bu fiyata kaçırılmayacak bir filim . geniş  bir koleksiyon için 2.90 hiçbir şey değil bitmeden alın  
0	ben şahsen izlerken hiç korkmadım, pek gerilmedim... hatta azıcıkta sıkıldım işin doğrusu  
0	japon sinema üstadı a. kurosawanın en iyi filmlerinden biri. ama bu filmden önce yedi samuray filminizi izlemenizi şiddetle tavsiye ederim.  
0	ama filmi beğenmeseniz bile muhteşem bir oyuncu olan nicolas cage i bir kez daha izleme sansını elde etmiş olacaksınız. bu sefer kötü adam  
0	bu filmi sadece nicolas cage için aldım ama sonuna kadar izleyemedim...bana çok sıkıcı geldi.izlemeseniz pek bir şey kaybetmezsiniz  
0	savaş sebeplerinin iç yüzünü saydam olarak anlatan antiamerikan filmlerden birisi. nicholas cage için izlenmeli diyorum...  
0	savaşın bir de diğer yüzünü görmek adına gerçekten izlenmesi gereken bir film  
0	bir savas filmi bu kadar kotu olmamalı begenmedim  
0	film cok guzel ve izlerseniz pisman olmazsınız ...  
0	insan bu filmi seyrettikten sonra bu denli büyük bir batağa düştüğünde nelerini kaybetip neleri kazanacağını kestiremiyor..filmden sonra muhakkak düşüneceksiniz...  
0	film iyi başlıyor ama bir yerlerde kapuyor ve bir daha da toparlanamıyor,gereksiz sahnelerin uzunluğuyla filmin uzun hale getirmekle sadece seyirciyi yormuşlar...  
0	filim avrupalıların müslümanlığı en üstün şekilde tanıtış şekli ama filim de mesela selehattin eyyubü kudüsün taşına bile zarar vermeden kuşatıyor hemde 6 ay boyunca filimde çarpıtmalar var tabi ama sahneler tartışılmaz ***** hakediyor   
0	öncelikle hayal kırıklığına uğradığımızı belirtmek istiyorum.çünkü özel seçenekleri için special edition alıyorsunuz ancak maalesef türkçe altyazı seçeneği olmadığını görüyorsunuz.eğer özel seçenekleri türkçe izlemek istiyorsanız,tercihiniz normal dvd yi almak olmalı çünkü malesef böyle bir şansınız yok.  
0	ekip, konu ve özellikle yönetmenden beklediğim kadar iyi bir film değil. sinemalarda görememiştim, dvdsini satın aldım, ama doğrusu beklediğim gibi çıkmadı. ama yine de görmeli.  
0	braveheart-patriot-gladiatör gibi filmler tamamen aklımda yer edinmiş filmler. orlando bloomun ve geremmy ıronsın oyunculuğu olmasa film tam bir balon sayılırdı. lanse edildiği kadar iyi ve sürükleyici bir film değil ama izlenebilir.  
0	hikayesiyle farklı bir bilim kurgu-macera filmi. çok abartılmamalı ama hakkı da yenmemeli... türü sevenlere...  
0	film bana ilginç geldi.. aslında adına bakınca daha farklı şeyler düşünmüştüm, kurgusu güzel,iyi vakit geçirilebilecek biraz aksiyonlu,güzel bir film.. izlemeyenlere duyurulur..  
0	bana kalırsa beklentilerin yani bu filmden önceki beklentilerin tam anlamıyla karşılanamadığı ancak yeni fikirleriyle yine hoş duran bir steven spielberg filmi.  
0	filmi heyecanla bekledim yapılan yorumları dikkate almadan objektif bir şekilde seyretmek istedim. ama seyrettikten sonra yapılan yorumlara katılmamak elde değil. çok ağır ilerleyen tamamıyla karakterin psikolojik durumunu ele alan bir film olmuş.. bence çok kötüydü  
0	beni hayal kırıklığına uğrattı orta kalite ama steven spielberg klasigi olması çok zor.  
0	ortamin kan golu oldugu, cesetlerin havada ucustugu ve sindirilip kusuldugu bir ortamda hic mi koku olmaz, bu insanlar hic mi ellerini agizlarina goturup kokudan bahsetmez diye dusundugum film.   
0	tom cruise hayranı birisi olarak en kötü filmlerinden birisi olarak görüyorum.sadece efektleri için bir filme bu kadar övgü düzmenin de bir anlamı yok.film oyunculuk, senaryo, dekor, sahne ve müzik ile bir bütündür. yönetmen konusunda da hayalkırıklığı içindeyim. asla tom cruisenin güçlü kişiliğini yansıtmıyor. belki bu roller için steven segal yada s.stollene düşünülmeliydi.  
0	açıkcası film tom cruise üzerine kurulmuş ve çevresindeki olaylarda onun etrafında dönüp dolaşıyor, olaylar arasaında kopukluk var...ama eğer steven spielberg hayranıyım o zaman seyredin ve filmin nasıl bir şaşırtıcı sonla bittiğine şahit olun...  
0	filim baştan sona bir koşturmacan ile dolu.görsel efekler olağanüstü...ritim hiçbir sahnede düşmüyor.deyim yerindeyse izleyiciyi filim içine çekiyor.bana göre bu filim bir spielberg tekrarı.hayranları kaçırmasın...  
0	war of the worldsun dvdsi bende hakikaten büyük bir hayal kırıklığı yarattı.. tıpkı yönetmenin bir önceki filminin baskısı gibi bu da, orjinal dilinde olması gereken dts ses desteğini, almancaya vermiş komik bir şekilde.. yazık hakikaten, artık ülkemizde orjinal dillerinde dts ses desteği sağlanmış dvd filmleri bulamıyoruz. hiçe saydılar bizi, acımadan harcadılar benim gibi dvdseverleri, almanca ve türkçe dublaj yüzünden. tabi, bizleri yurt dışına yönlendirmek gibi bir amaçları varsa onu bilemem. 1. bölge dvd filmlerin siperişleri neden artıyor sebepleri belli aslında.. orjinali bozmak neden birinci plana alınıyor bilemiyorum. filmleri beğenelim ya da beğenmeyelim, dvdlerini en özgün biçimde edinmek bizim de hakkımız. war of the worldsun dvdsindeki ekler çok iyi hazırlanmış ve sıralanmış. ama fragman eksik, oyuncu-yönetmen-yapımcı-besteci-senarist vs. biyografileri eksik.. orjinal dilindeki 5.1 dd de fena değil ama artık 5.1 ddaşmamız gerek, bulunmaz hint kumaşı değil ki bu önemini her daim korusun. filmin amerikalılar için yapıldığını söylememe gerek yok sanıyorum..  
0	eğer steven spielbergin diğer filmlerini seviyorsanız bu filmi de sevmemeniz için hiçbir neden yok. yönetmenin diğer pek çok filminde olduğu gibi burada da ailenin bölünmezliği ve özel efektler içiçe (jurassic park, a.i., e.t. vs). ayrıca filmin uyarlandığı kitabın 1898 yılında yazıldığını (h.g. wells) ve 1938 yılında cadılar bayramında yayınlanan bir radyo programı yüzünden (orson welles) amerikan halkının yarısının gerçekten uzaylıların saldırdığını sanarak sokaklara döküldüğünü de düşünecek olursak, ortalamanın altında filmi olmayan spielbergin bu filmi bizden önce yaşayan insanların bilimkurgu anlayışını görmek için iyi bir fırsat. bu sayede bazı gülünç saçmalıklara da tebessüm edebiliyorsunuz. özel efektlerle çok iyi modifiye edilmiş bu antikayı görmenizi tavsiye ederim. amerikan halkının felaket anında nihayet kahramanlaşmadığı sahnelere ayrıca dikkati çekerim.  
0	film beklenenin oldukça altında görsel sahneler içeren bir film. filmi izledikten sonra kendinize tek bir soru sormanızı isterim. filmde konunun üzerine döndüğü baba ve kız, uzaylılar sebebiyle değil de, fırtına, polisten kaçmak yada başka bir sebeple, herhangi bir yerden başka bir yere gitseydi, bundan ne kadar farklı bir film çıkardı? a şehrinden b şehrine kaçarak giden bir baba-kız ve kızın televizyonda izlediği uzaylı filminden sahneler gösterseydi buna çok yakın bir film olurdu.  
0	film de asıl konu (veya benim beklediğim konu) ikinci plana itilmiş. canım özel efektler hep arka planda gözüküyor. film boyunca salak bir babayla iki çocuğunu izliyoruz. yine de bilim kurgu meraklıları çok sıkılmazlar diye düşünüyorum.  
0	filmi seyrettim beklediğm gibi bir film çıkmadı eğer bu filmden beklentileriniz fazlaysa kesinlikle hayal kırıklığına uğrarsınız.  
0	güzel bir film olmuş beğendim fazla aksiyon yoktu filmde ayrıca harry potter ve arkadaşları büyüdükçe karşı cinsle ilişkiler bence aşırı derecede bu filmde vurgulanmış neredeyse bir kısmı bununla geçti bütün seriyi izlemiş biri olarak bu filminde izlemenizi tavsiye ederim....  
0	güzel bir film çekim olarak ben beğendim ama aksiyon sahnesi yok aksiyon severlere tavsiye etmem ama bir sonraki film olan ölüm yadigarlarının çok güzel olacağına inanıyorum  
0	seri içinde ortalama bir yere sahip bir film bence. karakterlerin çocukluktan gençliğe geçiş hali çok güzel göze batmadam yansıtılmış. aksiyon dozu bir miktar azalmış sanki  
0	doğrusu yönetmen ve oyuncu ismini görünce hemen aldım. ama umduğum gibi değildi.  filmin konusu itibariyle ben daha hareketli ya da efektleri daha iyi birşeyler umuyordum ama bence sıradandı bu yönetmen ve oyuncuyu düşününce. ama sonundaki aile kavramı ve yaşamın sadece insanlardan oluşamdığı ve bu dünyanın sahiplerinin yalnız insanlar olmadığı diğer yaşayan varlıkların da rolü olduğunun gösterilmesi gerçekten güzel bir anektod idi...  
0	savaş filmleri bu kadar ürkütmüyor insanı ama olaya bir uzaylı girince insan merak ediyor. nasıl bir şeymiş bu meretler diye. istala filmleri fazla olsa da, ben yine de izlenmeye değer buluyorum. bir de çılgın marslılar çok hoşuma gidiyor.  
0	işin içinde steven spielberg ve tom cruise olunca daha fazla beklenti içine giriyorsunuz.. ben yinede beğendim.. en azından izlerken geçirdiğim vakite acımadım.. çok fazla beklentiniz olmadan izlediğinizde keyif alacağınız kurgusu bilindik ama oyuncularla ve efektlerle güzel süslenmiş bir film olmuş..  
0	dünyalar savaşı,dahi sinemacı steven spielbergün yönetmenliği ve teknik becerisiyle öne çıkan bir film.çok iyi çekilmiş sahneler,muhteşem kamera hareketleri, olağanüstü özel efektler kısacası teknik olarak neredeyse mükemmele yakın bir film var karşımızda.hele bir açılış varki gerçekten inanılmaz.ayrıca spielbergün gerilim yaratmadaki dehası bu filminde de kendini gösteriyor ve inanın filmi izlerken kameranın arkasında kendinden çok emin ve ne istediğini çok iyi bilen bir yönetmenin oturduğunu anlıyorsunuz.film ünlü ingiliz yazar h.g.wellsin 1898 tarihli aynı adlı,kült romanından günümüze adapte edildi.wellsin  öyküsü bugün bile insanı tedirgin etmeyi çok iyi beceriyor.tom cruise ve küçük yıldız dakato faniningin performansları da harika.tim robinsi de unutmamalı tabi.dünyalar savaşının senaryodan kaynaklanan bazı mantıksal hatalarını ve çekim aksaklıklarını görmezden gelirsek aslında karşımızda iyi bir bilim-kurgu,gerilim filmi var. filmi izledikten sonra akıllarda bazı cevaplanmamış sorular da bırakmıyor değil tabi.11 eylül olaylarının izlerini taşıyan film,uzaylı istilasını kimi zaman bir terör saldırısıymış gibi ele alır bir tavrı var.spielbergün muhafazakar-milliyetçi yönünü bazen çok yoğun bir şekilde filme yansıttığını da düşünüyorum.neyse,tim robinsin canlandırdığı ogilvynin istila hakkındaki sözleriyle yorumu bitireyim; "kanımızı içiyorlar...kanımızı...bizi gübre gibi püskürtüyorlar...bizi içiyorlar.sonrada buraya gelirken yanlarında getirdikleri kırmızı otların üstüne tükürüyorlar.bu bitkiler onların(uzaylıların)besin kaynağı.ama o şeylerin burada yetişebilmesi için kana ihtiyacı var,kanımıza ihtiyacı var.onlar(uzaylılar) savaş makinelerini daha henüz buralarda insan bile yokken yerinaltına gömdüler. milyonlarca yıldır bunu planlıyorlarmış.onlar(uzaylılar)bizim için gelmedi.gezegenimiz için geldiler.bu insanlarla tripodlar arasındaki bir savaş değil.bu bir katliam."  
0	eğer steven spielberg , tom c. seviyorsanız bu film kaçırmayın..dvd de en az film kadar iyi. dakota fenning harika bir oyunculuk sergiliyor..    
0	boşa harcıyacak 2 saatiniz varsa izleyin 1960 yılındaki bilimkurgu filmleri bile daha iyi bence  
0	filmi sipariş verdikten 1 gün sonra elime ulaştı.ilk filmin dvd sinide almıştım.robotlara biraz fazla derecede insani duygular katsalarda,güzel bir bilimkugu filmi.  
0	ürünle birlikte 3 boyutlu gözlük verileceği söyleniyor ama gözlükler ürünle birlikte gelmedi. iki haftadır cevap bekliyorum. bir sonuca ulaşamıyorum. film güzel ama burdan almanızı tavsiye etmem.  
0	film genel olarak şaşıtıcı derecede iyi. oyunculuklar bir gençlik korku filminden beklenmeyecek kadar tatmin edici. diyaloglu bölümlerin fazlalılığı ve bu bölümlerin iyi yönetilmiş olması filmin artı yönleri. 3-d özelliği için alacaklara bir uyarı yapmam lazım. 3-d aktarımı çok zayıf ve görüntü, 2d versiyonuna göre tabi ki daha iyi ancak çok net değil. özellikle karanlık sahnelerde belirgin bir gerçeklik hissi veriyor. kişisel bir uyarı: filmin sadece 3d versiyonunu seyredin. iki versiyon arasında büyük fark var.  
0	bu filmi daha önce normal versiyonuyla seyretmiştim.3d olarak bazı sahnelerde gerçekten etkileniyorsunuz.ama benim amacım bir jensen ackles hayranı olarak onu görmekti.onu izledim. e o da her zamanki gibi harikaydı.  
0	lütfen filmi 3d olarak izlediyseniz yorum yapın da biz de yararlanalım, yoksa her sipariş eden yorum yapmış gibi görünüyor. ilginiz için teşekkürler.  
0	filmi aslinda buyuk bir beklentiyle aldim vew izledim ama hic de cok heyecanli bir film oldugunu soyleyemeyecegim sadece 3 boyutlu deneyimi yasamak icin seyredilebilir..kisaca eh iste...  
0	filmi alıp izledim 3d tarafı eeh işte ama, filmin çözünürlüğü çok kötü. neredeyse vcd kalitesinde. iki adım ötedeki karakterlerin neredeyse suratları görünmeyecek şekilde çamur bir görüntüsü var. bu filmin üzerine ise dün akşam -below (diptekiler) filmini izledik ve o film bu filmden 7-8 sene önce çekilmiş olmasına rağmen görüntüsü cam gibi. yani nasıl oluyor da herşey gelişip ilerlerken biz hep geri gideriz anlamak mümkün değil.  
0	sinemada izlemiştim,3d olması artısının yanında film de beklediğimden daha iyi çıktı,bayağı bir gerilim var,oyuncular başarılı,jensen ackles zaten smallville den aşina olduğumuz başarılı ve sempatik bir oyuncu, şimdi resident evil ın yeni filminin kadrosunda,geleceği parlak biri,3 bo- yutlu gözlük de veriyorlarmış yanında,düşünmeden alın derim..  
0	üç boyutlu olarak izlemedim ama film idare eder.film bitmiyor devamı olacak gibi.tavsiye ederim korku filmi sevenlere.ama çok çok abartılacak bi film değil bence.  
0	son zamanlarda izlediğim en berbat film.özellikle final sahnesi çok saçma.kesinlikle izlemeyin derim.filmde kayda değer tek güzellik nicolas cagein oyunculuğu.onun dışında beş para etmeyecek bir film  
0	konu olarak değişik bir film idi sıkılmadan izlenebiliyorda ama bu kadar kötü final de olmazki ya keşke daha güzel bir final yapsalardı  
0	çok merakla beklediğim bir filmdi konusu ilginç film güzel başlıyor sonlara doğru pek beğendiğimi söyleyemem film fantastik sayılabilir nicolas cage iyi ama sadece onun hatırına izlenebilir  
0	filmde uçağın düşme sahnesi,metro sahnesi ve dünyanın yok oluş sahnesi dışında hiçbirşey yok.vasat.sadece zaman geçirmek için bunun haricince fazlaşey beklemeyin  
0	film heyecan verici başlıyor ama sonlara doğru biraz dağılıyor, yine de kendini izlettiriyor, nicalas cage sevenler için her halde izlenebilir zaten  
0	felaket sahneleri ve finalin nasıl olacağı merakı arasında filmi seyredenlerin gözden kaçırdığı bir nokta var. film aslında galileonun ( dünyanın yuvarlak oduğunu iddia eden bilim insanı ) ve arkadaşlarının savunduğu noktayı ortaya koymaya çalışmış. o da şu: bilim de, din de benzer şeyleri söylüyor. sadece yolları farklı. bu film şimdilerde pek konuşulmasa da ilerleyen yıllarda ses getireceğine, çok konuşulacağına  eminim. kehanet, ilk yarısıyla oldukça iyi giden ancak ikinci yarısında yarım saat kadar kendine gelemeyen bir film. özellikle ilk onbeş dakikadaki baba oğul diyaloglarına dikkat etmenizi tavsiye ederim. keşke üzeine biraz daha çalışılıp daha iyi hale getirilseydi diyeceğiniz filmlerden. inşallah ilerde yönetmen kurgusu versiyonu çıkar da filmin aslında ne olduğunu görme fırsatı yakalarız.  
0	filmin konusu çok bilindik ve bu tip filmler arka arkaya yapılmaya başlandı.eğer nicholas cage hayranısanız seyredilebilir yoksa filmin bir artısı yok.sona doğru biraz saçmalanmış diyebilir.izlenebilir yinede...  
0	film aslına bakarsanız daha iyi olabilirdi... pek tatmin etmeyen bir film olarak hatırlarda kalıcak gibi görünüyor... konuyu birazdaha zorlayabilirlerdi aslında.  
0	nicolas gage ye yakıştıramadım doğrusu nerde o eski filmleri film ha başladı başlıyacak diyorsunuz ve bitiyor.bence olmamış.büyük beklentileriniz varsa şimdiden söyliyim hayatın sırrını veriyor  
0	ben daha da çarpıcı bir film ile karşılaşırım diye bekliyordum ama olmadı. konusu idare eder. oyuncular zaten bildik kişiler. izlemeye değer ama çok heyecan yaşatacak bir şeyler de beklemeye gerek yok...  
0	filmin blu ray versiyonunu alıp izledim.blu ray kalitesi olarak harika.ama film için aynı şeyleri söyleyemeyeceğim.diğer x men filmlerine nazaran biraz sönük kalmış gibi.iyi ki filmde hugh jackman var!  
0	x-men serisinin en sevilen karakteri olan volverinenin kim olduğunu ve hafızasını nasıl kaybettiğini öğrenmek istiyorsanız, bu filmi seyretmenizi tavsiye ederim.  
0	korkuyla alakası bile yok . müzikal 20 dakika izledim o ana kadar her cümleyi müzükle söylüyolardı . bence tam bi fiyasko  
0	hayattımda seyrettiğim en kötü filmlerden biri. ne konu, ne kurgu ne de oyunculuk elle tutulur. sadece zaman öldürmek isteyenler için.  
0	bu filmi çook beklemiştim. çook iyi bir film izlemek istiyordum. çıktığı zaman aldım ve yapımcısı bana şöyle dedi : daha çok beklersin...  
0	ilk 3 bölüm çok iyiydir. 4. bölüm biraz sıkmıştı, şimdi 5. bölüm gayet iyi olmuş. hele ki bu dvd ile yapılan kampanya kaçırılacak gibi değil.  
0	bu serinin bütün dvd lerini aldım.ilk bölümden itibaren heyecanla seyrediyorum.ama artık bölümler aynı olmaya,tuzaklar birbirine benzemeye başladı.ilk bölümdeki heyecanı artık hissedemiyorsunuz.  
0	aslında film güzel fakat bir filmin sonu gelmeden anlaşılamaması ve ancak bitiminde anlaşılarak tekrar zihninizde filmin başına dönerek neyi niçin yaptığını şimdi anlıyorum diye düşünmek biraz sıkıcı.yinede izlenebilir bir film.  
0	filmin 80 dakikası sıradan bir şekilde devam ediyor. konuyu anlamıyorsunuz başlarda. sonlara doğru konuyu anlamaya başlasanız da konu oldukça sıkıcı zaten. son 15 dakikasında sürekli ağlama sızlama ile duygu sömürüsü yapılmış. bilindik türk filmi senaryosu.  
0	startrek dizisinin büyük bir hayranı olarak filmi büyük ölçüde başarılı  buldum. sanıyorum ana hikayeyi anlatmaya devam edecekler, yeni uyarlama startrek2yi merakla bekliyorum. bu filmi izlemenizi tavsiye ederim.  
0	özellikle blu ray sözkonusu ise hepsiburada’dan daha avantajlı yer yok gibi. hem ucuz, hemde ertesi günü elinde oluyor. tebrik eder, başarılarının devamını dileriz. film ise bir uzay yolu filminden cok star wars filmi gibi. kötü değil ama normalde sw filmleri hareket, teknoloji vs gibi şeyleri temsil ederken st filmleri gizem, bilinmezlik, gerilim gibi öğeleri de barındırır. bu yüzden bu film biraz star wars a benzemiş  
0	odaları üstüne ilginç bir hikaye. ama sıkılıp ilk cdde izlemekten vazgeçmeyin. değişik bir bakış açısı aşk ve vefa üstüne ilginç bir söz  
0	kate winslet ın oyunculugu cok iyi ve filmi de kurtaran bu bence. zaman zaman film cok duraganlasıyor ancak yine de sıkılmdan izlenebilecek bir film.  
0	kate winslet 2008 en iyi kadın oyuncu oscarı ödülünü aldığı rolde gerçekten iyi oynamış, gerisi yalan. senaryo ve kurgu zayıf daha tutarlı olabilirdi. bir hayat öyküsü ve karakter anlatımı için izlenebilir bir film.  
0	açıkcası oskar kazanmış bir film olarak izlediğimde beni hayal kırıklığına uğratı. çok durağan geçen bir konusu var.  ama yinede izlenilebilinir bir film.  
0	roman gerçekten iyiydi. film senaryosu romandan epey farklı fakat  da vinci şifrersinde olduğu gibi tom hanks in oynaması filmi izlenebilir kılmış. bu tür ezoterik örgüt yapılanmasını sevenler için izlenmesi gereken film.  
0	filmi izlemeden önce kiitabını okuyan biriyseniz eğer benim gibi, çok güzel olmuşşş harika bir filmdi diyemeyeceksiniz. ama yinede tom hanks için izlenir derim, hakkını vermiş karakterinin...  
0	son zamanlarda izlediğim hiç kuşkusuz en sürükleyici filmlerden. dan brownun kitaplarında yer alan heyecan unsuru filme çok iyi aktarılmış. alıp keyifli bir 2 saat geçirebilirsiniz; ama bir daha izlenir mi? bence izlenmez.  
0	temelde kitap ile aynı konu işlenmiş ama ayrıntılarda çuvallamışlar. karekterlerin kitap ile alakası yok misal kitapdaki en önemli figürlerden biri maximillian kohler filmde hiç yok ve komutan olivetti ve katil yanlış işlenmiş bu ikisi sadece bir örnek böyle 2-3 kişi daha var.ayrıca olaylarıda kitapdaki gibi değil kendi kafaların göre yapmışlar kitapla alakası yok.kısaca seyrettiğim en kötü kitap uyarlaması olan film bu bence da vincinin şifresi bundan biraz daha iyi idi varın siz düşünün gerisini.  
0	blu ray filmleri getiren firma yada firmalar iyice işin ucuzuna kaçtı. başka formatlarda (dvd, vcd) seslendirmeleri hazır olan filmler bile blurayde ingilizce. türkçe seslendirmeli versiyonlarını hazırlamak yerine hazır dışarıdan getiriyorlar. kaç zamandır bekliyordum türkiye de çıksında oğlumla beraber izleyelim diye( ben ing. biliyorum ama o bilmiyor) bu filmi.  
0	başlarda idare ederdi sonra koptu ne olduğunu anlamakta zorlandım. karmaşık bir film olmuş ben  filmi beğenmedim başladığı gibi devam etse belki ama bu hali kötü ben tavsiye etmiyorum.....  
0	filmin görüntü ve oyuncu kalitesine diyeceğimiz yok. ama arkadaşların filmin konusu hakkında söylediklerine katılıyorum. filmi anlamak aslında çok kolay aynı zamanda karmaşık çünki filmin somut bir konusu yok bu post modern akımda herkesin kendine bir pay çıkarması gerekiyor bence buda sanatı ve sanatçı kavramını yıkıyor ne anlatmak istiyorsan insanlara ne vermek istiyorsan ver kardeşim böyle bir filmin tek amacı bence ticari...  
0	bırakın bu filmi izlemeyi, hakkında yorum yazmak bile zaman kaybı ama benim gibi bir anlık hataya düşmeye müsait arkadaşları uyarmak lazım..sakın "harika bir sanat eseri","mükemmel kurgu", "david lynchin müthiş zekasının başyapıtı" gibi telkinlere kulak asmayın, gaza gelmeyin..zaman ve para kaybı bir yana, psikolojinizin bozulması da cabası..bir yönetmen herhangi bir filmi ancak bu kadar anlaşılmaz kılabilir..sadece uzak durun derim..gidin "memento" izleyin..  
0	bazıları film için şöyle diyor : "bu aslında süper bir film, sizin kafanız basmadığı için anlamıyorsunuz, bu lynch'in bir başka sanat eseri" sakın bu yorumlara aldanmayın. kesinlikle çok kötü bir film. anlaşılması zor olan tüm filmler güzel olacak diye bir kural yok. kaldı ki bu ailecek seyredilecek bir film değil. türkiye'de ne yazık ki filmlere yaş sınırı konulmuyor ama yurtdışında bu filme genelde 15 yaş sınır koymuşlar.  
0	resıdent evıl filmiş ilk çıktığ günden beri hayranıyım ve defalarca seyrettim. ancak bu son çekilen keisnlikle çekilmiş olsun diye çekilmiş bence. çünkü konusu o kadar sarmadığı gibi bana kaliteyi düşürmüş gibide geldi. tabi yinede seri film olduğu için seyretmek gerekli.  
0	güzel film aksiyon dolu ilerde gerçekten böyle mi olacak diye düşündürüyor  bazı şeylerin kıymetini bilmeyi öğretiyor herkese iyi seyirler diliyorum  
0	filmi anlatmaya gerek yok bence bilen biliyor zaten hediye gelen figür çok iyi uyduruk birşey değil ama ürünün kutusu biraz kalitesiz ve ucuza kaçilmiş fiyati o yüzden uygun sanirim işin özeti verdiğiniz para boşa gitmez benden tavsiye  
0	bence ilk iki filme oranla daha sade bir film olmuşşş..aslında filmedaha estetik yaklaşımlar getirebilirlerdi..bazen sıkılıosunuzz ama ilk 2 filmin hatrına seyredin derim..  
0	bu filmin ilk iki veriyonunu setretmeyenler pek bir şey beklemesin. anlamakta zorlanabilirler. eğer seyretti iseniz oldukça keyifili bir film diyebilirim.  
0	izlerken ne olduğunu anlamakta zorlanıyor insan tam bir karmasa icindesiniz. bence kotu bir film. izlerken olaylar arasında kopukluk oldugunu goruyosunuz ve izlemek istemiyosunuz  
0	gerçekten güzel bir seneryo sürekli şaşırıyorsunuz seyredilmeli  
0	sadece oyuncuları için seyredilebilecek bir film. sakın her amerikan filminin sonu güzel bitecek diye düşünmeyin.belkide en önemli kısmı son 10 dakikası diyebilirim...  
0	filmin başlangıç kısımları çok fazla hareketli değil ama olaylar çözülmeye başladıktan sonra biraz daha seyredilesi hal alıyor.oyuncu kadrosu iyi olduğu için seyredilebilir.onun haricinde tipik bir amerikan filmi diyebilirim.  
0	hiç beklediğim gibi çikmadi.  bilmece gibi çöz çözebilirsen.  
0	acikcasi filmi izledigimde hayal kirikligina ugradim neden derseniz t2 akilalmaz bir film idi. t2 nin uzerine pek yakismamis bu film wede james cameroon yonetmemis linda hamilton yok t2 deki cocuk yok. balik bastan kokar derlerya buda oyle. ama terminatrix olan hatun icin izlenir yinede...  
0	filmi izledikten sonra james cameron'un bu filmi neden çekmek istemediğini, linda hamilton'un bu filmde neden yer almak istemediğini daha iyi anladım. tek kelimeyle, çok çok zayıf bir senaryo ve vasat bir film. u571 filminden tanıdığımız jonathan mostov'a kesinlikle yakışmamış. terminator hayranlarını hayal kırıklığına uğratacak. terminator 1 ve özellikle terminator 2 nin yanından bile geçemez. terminator hayranlarını fazla bekletmiyelim, bir an önce 3. yüde çekelim havasında bir film olmuş. ama dişi terminatrix için izlenebilir. filmde her ne kadar soğuk yüzlü olsa bile gayet hoş ve seksi biri. diline değdirdiği kan ile insanların dna sını tespit etmesi iyi düşünülmüş. bu arada kahramanımız  
0	film fena değil,aldanmayın oskar aldığına(yönetmen). konusuna kısaca gelince iki köstebek var,biri mafyanın köstebeği polis teşkilatında diğeri polislerin köstebeği mafyanın içinde. çok ünlü oyuncularla dolu seyredilebilinir bir film.  
0	ne zaman oscar almış bir film izlesem aynı şeyleri söylüyorum. nedir bu oscar değerlendirme kriteri acaba anlamadım. akıl oyunları dışında oscar almış pek güzel bir film izlemedim  
0	filmi defalarca izledim. dr manhattan kutulu dvdyi koleksiyon için aldım. maske çok kalitesiz duruyor. fiyatı hatırına aldım; beğenmedim ancak yinede koleksiyonuma renk kattı.  
0	genel olarak beğenerek izledim ve buradaki olumlu yorumlara katılıyorum, ancak çocuklara kesinlikle seyrettirilmemeli. özellikle kadınlara karşı şiddet kullanılan sahneler ve ciddi oranda erotik sahneler bu filmde mevcut. ayrıca, kanlı ölüm ve dövüş içeren sahneler de var. biraz sabırla sonuna kadar izlenirse, genelde beğenilebilecek kalitede bir film olmuş...  
0	film ne kötü ne de çok iyi ancak efektleri iyi olmuş. bu filmi sevenler ve sevmeyenler diye 2 sınıf oluşmuş anladığım kadarıyla ve sanatsal açıdan değeri olan filmler de olur bu durum ve kült halini alır.zevk meselesi..  
0	filmi seyrettik ve evet şimdi bişeyler olacak modunda bekledik ki film bitti... hakikatten seyredilip zaman kaybedilmemesi gereken bir film. bence seyredip zaman kaybetmeyin!  
0	bi insanın parasıyla kendine yapabilecek en kötü şey bu filmi satın almaktır..ben kız arkadasımla sinemasına gitmiştik ilk yarı olmadan ayrılma noktasına geldik ve cıktık.kesinlikle izlemeyin...  
0	çok çok kötü bir film.hapishane sahnesi dışında akıllarda kalan tek sahnesi yok.zaman harcamak için bile seyretmeye değmez.batman 30 tane watchmen eder,öbür tarafa geçer.ha müzikler güzel  
0	ortalama bir film.fragmanlardaki gibi bol aksiyon ve koşuşturmaca yok.hele o mavi işikli adam gece gözlerimi ağritti doğrusu.fantastik film sevenler yinede kaçirmazlar bu filmi.  
0	film yapımcı firmalarına(wb, paramount pictures) ve fragmanına  baktığınızda heeyt be yine hollywood yapmış yapacağını diyorsunuz ama filmin ilk  1 saatini izledikden sonra ön yargınız 360 derece dönüyor ve şu görüşü benimsiyorsunuz; bu ne biçim film yavv... daha sonra yeni bir filme geçip öldürdüğünüz saatin yasını tutuyorsunuz.yinede izlemek isterseniz film müzikleri için izlenebilir çünkü film müzikleri gerçekten iyi.  
0	aslın da çokdaha mükemmel olabilirdi sanki fazla billim kurgu olmuş..ama genede güzel boş vaktinizi rahatlıkla öldürebilirsiniz.tabi bilim ve fantastik film severler için..  
0	efekt açısından başarııl olsa da ne yazık ki ilk iki filmin tadını vermektn uzak bir yapım. yine de fiyatı bu kadar uygunken, mumya serisini sevenlerin arşivlerine katmasında yarar var.  
0	ilk film gerçekten mükemmeldi.büyük başarı ve para getirince ikinci filmin çekilmesi şart oldu.ama üçüncü filmi çekmeseler de olurmuş hani..blu-ray disk bu kadar ucuzlamasaydı hayatta almazdım.ilk iki filmin şu anda piyasalarda bulunmayan setini yine hepsiburadadan almıştım.orijinal dvdleri olmasaydı ilk iki filmi ucuzlamışken yine alabilirdim.o yüzden almışken bu fiyata 3 filmi birden bd olarak arşive katın derim.  
0	çin imparatorunun mumyasını konu alan film oldukça ilginç olabilirdi ancak hemen herşey bilgisayarda yapıldığı için can sıkıcı çizgifilm gibi. oyuncular mumya1 ve 2 deki gibi renk ve heyecan katamıyor. kısa sürede büyüyen alex çok itici ve ricki geri plana itmiş. zorlukla sonuna kadar izledim.  
0	bence fena değil . çok güzel değil ama izlemeye değer. eski imparatorluk donuyo taş oluyo sonra canlanıyo .... sonra taşların başkanı olan mavi bir taşı ele geçirmeye çalışıyo ...  
0	“filmi çok şey beklemeden izledim,” şeklindeki bir ibare ile her ne kadar kendimizi kandırsak da ilk filmin büyüsünden ve başarısından olsa gerek ikincide ve üçüncüde mumya serisinden bir şey beklememek pek mümkün değildi. kaldı ki biz bir şey beklemeye duralım karşımıza ilk iki filmi de aratan bir yapıt çıktı. zorlama espriler, ilk filmde başarıya ulaşıldı diye ezberlenmiş bir formül gibi üçünce filme uyarlanan hiçbir orijinallik içermeyen senaryo, gereksiz kovalamaca sahneleri, eldeki değerin kıymetini bilemeyen geçiştirmeler, çıtayı bir türlü yükseltemeyen oyunculuk, benzerlerine üstünlük sağlayamayan yönetim ile film maalesef sınavı geçemiyor.  
0	sanırım mumya serisinin en önemli özelliği her bölüm bir öncekini aratması.. serinin muhteşem birinci bölümünden sonra ne ikincisinde nede bu bölümünde o tat yakalanamamış.. ama yinede serinin klasik temel özelliklerini taşıyan aksiyon komedi macera aşk vs vs içinde bulunduran eğlenceli bir film olmuş..  
0	malesef üçüncü filmde mumya 2 gibi beni hayal kırıklığına uğrattı.hiçbiri ilk filmin tadını vermiyor.ilk mumya filmi arşivimde ve defalarca izlediğim halde yine keyifle izlerim.ikinci filmde kalite düştü,üçüncüsünde yerlerde sürünüyor.iyice çocuk oyuncağı olmuş.büyük hayal kırıklığı.  
0	çok çok enteresan konusu olan bir film değil aslında....diğer mumya filmlerini beğendiyseniz bunu da kesin beğenirsiniz bana göre.... aynı tarzda bir film.... bu sefer yer olarak adında anlaşılacağı gibi uzakdoğu seçilmiş tabi...sadece kadın değişmiş ona üzüldüm. öbürü daha iyidi...alıp izlenmeli derim...  
0	bu kadar buyuk hayalkirikligina ugrayacagimi tahmin etmezdim. efektler kotu, kurgu kotu, kopuk lay lay lom bir film olmus. serinin onceki 2 bolumuyle yakindan benzerligi yok ya senaryo yazari ya da yonetmende bir bozukluk var. efektler gunumuz efektleriyle karsilastirinca cok kotu ve komik, ozellikle filmin basinda ejder imparatorun gozlerinden kum taneleri akmasi ve sonrasinda alev alip etrafa lav parcalari sicratmasi varki kotunun zirvesi olmus. pazar aksami 2.sinif macera filmi.  
0	diğer iki filmi ne kadar izlesem bıkmam daha önceden devam filminin olmayacağı söyleniyordu ama devam filmi çıkınca çok sevindim ve vizyona girer girmez sinemaya gittim çünkü en sevdiğim oyunculardan biri olan jet de filme katılmıştı ama sinemada hayal kırıklığına uğradım eskiden olanlar mantıklıydı ama bu film biraz abes olmuş yani sonu çok kolay oldu brendan hemen jet i yendi ve film bitti hani vcd si çıkınca gene alırım ama filmde eksik birşeyler fazlası ile mevcut  
0	ilk iki filmden sonra bu film biraz basit kalmış. daha çok detaya giriliyordu ilk filmlerde ve yönetmen bu işi daha iyi biliyordu. tabi o da işi biliyor; paracıkları toplayınca ilk 2 filmden bu filmde prodüktör koltuğuna oturmuş ve görülen o ki filmle pek ilgilenmemiş. sıradan esprilerle ve brendan abimizin becerileriyle bikaç espri kazanmış film. bir de en önemli faktör olarak ilk 2 filmde rachel weiszin oynadığı evelyn rolüne bu filmde başka bi hatunu getirmişler. dolayısı ile filmin yarısı gitmiş. heralde ona vercekleri parayla da jet liyi getirip imparator yapmışlar açıkçası jet li de kurtaramamış filmi. izlenesi bir film ama ilk filmler ile bağlantı kurmadan izleyin yoksa sıkılırsınız  
0	tabii ki ilk 2 filme göre alışıldık bi durum değil.jet liyi severim fakat rachel weiszin olmaması iç burkuyor.ne yapalım artık idare edeceğiz.  
0	diğer mumya filmlerine göre efektleri aksiyonun çok önüne geçmiş ama yinede güzel bir film olmuş.harcanan paraya değmiş;)ama bundan sonra ne olacak merak etmeye başladım.bişey kaldımı yaşanmayan 
0	film görsel olarak süper ama amacından sapmıs bi durumda. normalde mumya denince akla mısır gelir. jetli ile brendan fraser super her filmde oldugu gibi. bir yeri sacma geldi bana o kadar esir bi orduya nasıl karşı cıkıyor onu anlamadim. ya ben dikkatli izlemedim. film türkiye de cok tutuldu bunun sebebi diger filmlerin super olması etkili oldu bence.  
0	konusu basit ancak ilginç bir şekilde anlatılmış....klasik hint filmlerinden farklı.. slumdog millionaire (milyoner) sıkılmadan izlenebilecek  güzel bir film... mutlaka izleyin  
0	film sıkıcı diyenler olmuş ben bu yoruma katılmıyorum film sıkıcı değil ve gayet sıkılmadan izleniyor gerçekten değişik bir konu seçmişler yarışmada soruları bildikçe nasıl bildiğini gösteren geçişler çok güzel olmuş tavsiye ederim  
0	filmi hiç ama hiç beğenmedim. son derece sıkıcı... tamamen duygu sömürüsüne dayanan ve hatta duygu sömürüsünü bile beceremeyen, neden oscar aldığını anlayamadığım bir film.  boşa vakit kaybı.  
0	başından sonuna kadar hızlı tempolu seyreden bir film ancak insanların abarttığı kadar asla başarılı değil. ilk yarının yarım saatinden sonra çekiciliğini kaybediyor, başta vaat ettiklerine yakışmayan tipik bir hint melodramına dönüşüyor ve yönetmen bildik numaralarla piyasaya oynamayı tercih ediyor. ki yönetmenin filmografisine bakacak olursanız en zayıf halka bu. pislik ve rezil bir hindistan imajı çizen bu film şüphesiz batının doğu algısını sonuna okşuyor ve bir sürü hataya rağmen mutlu sonla bitmeyi ihmal etmiyor! izleyenler mutlu, oyuncular mutlu, yönetmen mutlu. fakat hindistan hala aynı hindistan.  
0	dizi çok güzel ve sürükleyici geldi bana ama... 1.)fiyat çok pahallı daha ucuz satılmalı. 2.)dizinin daha 3 sezonu daha var izleyinc hecesiniz kursağınızda kalıyor.yani sonunu göremeden ölüp gidebilirsiniz. 3.)2010 a kadar bekleyin ve sonra bu sezonları izlemeye başlayın bence..  
0	film drama kategorisine alınmış ama alakası yok klasik vegas filmlerinden. se7en dan sonra kevin spaceye ne kadar güvenebileceğini bu film tekrar gösteriyor  
0	film çok güzel olmuş zekice bir senaryo ve kurgu var.başı ile sonunu iyi bağlayan filmler çok hoşuma agidiyor buda onlardan bir tanesi.film izlerken gerçekmiş gibi izledim o derece güzel ve izlettriyor kendini.jim sturgess in oyunculuğu çok hoşuma gitti o filmde oynarken birden kalkıp amerika için vize talebinde bulunucaktım. 
0	hiç şüphesiz terminatör serisi arşivlerde bilimkurgu sınıfında yer alması gereken filmlerin başında gelir.t1 ve t2deki gerçekçilik bu filmde biraz azalmış.t3ün yardımına görsel efektler koşuyor ve ortaya izlenebilir bir film çıkıyor ama bir başyapıt değil. t3 olarak bir kadın kullanılmış olması ise tam bir hollywood çaresizliği ve filmin kurgusunu/gerçekçiliğini bozuyor. cinsiyet çatışmasını bu filmin içinde kullanmak, terminatör serisine saygısızlık olmuş,robot-insan savaşının içinde cinsiyet konusu biraz sırıtmış.  
0	terminator 1 ve hele muhteşem 2den sonra bu üçüncüsü gerçekten çok zorlama olmuş, linda hamilton un olmaması büyük eksiklik,kötü robot rolünde bir kadının olması da gerçekçilik payını çok azaltmış,burdaki bazı izleyiciler serinin en iyisi gibi laflar etmişler,başyapıt t 2 varken bu biraz komik kaçmamış mı.. yine de herşeye rağmen mutlaka izlenmesi gereken bir film diyebilirim,sonuçta bence sinemanın gelmiş geçmiş en gerçekçi robot tiplemesini yaratan muhteşem arnold var.  
0	keşke seriyi tadında yani 2 de bıraksalardı, hatta bazı sahneler çekip 1 ve 2.ye eklemelerine bile bir şey demeyebilirdik ama sonuncusu birazın ötesinde zorlama olmuş, bu kumaştan (hikayeden) 3 elbise çıkmayacağını kanıtlar şekilde kolu bacağı kısa kalmış. teknik imkanların lehine çalışması bile terminatör 3 e yeterli olmamış, bir de seksi güzeli başrollerden birine oturmak da hollywoodun eski çaresizlik kokan hamlelerinden biri ama bu da boşa gitmiş.  
0	macera ve bilim kurgunun birleştirildiği ilk film gerçekten çok ilgi görmüştü fakat seri ilerledikçe konu ve roller değişti ilk filmde yok edici olan schwarzenegger ikinci filmde olduğu gibi bu filmdede yine iyi adam ve yine kendinden üstün bir teknoloji ile savaşıyor tarzının sevenlerine görsel bir şov.   
0	bence serinin en iyisi ve güzel bir kapanış filmi.filmin ses ve görüntü efektleri çok güzel. sadece efekler için bile bu dvd alınır. sürükleyici bir aksiyon. ama terminatör 2 ye biraz daha bağlı kalabilirlermiş.   
0	yönetmen jonathan mostowun bundan önce akıllarda kalan "u-571" ve "breakdown" gibi filmleri var.buna rağmen çok boğucu yorumlarda bulunuldu bu film hakkında.ne olursa olsun yine de seyretmeliydim.sizde benim gibi 1984lü yıllarda ilk gençlik yıllarınızda arnoldun canlandırdığı bu robot sayesine korkup heyecanlanmışsanız ne demek istediğimi anlayabilirsiniz.ilk filmden bu yana senaryo hemen hemen hiç değişmedi.kaçan iyiler ve kovalayan bir kötü vardı filmde...üstelik tüm teknik üstünlüklerine rağmen güçlü kötüler bir şekilde yeniliyordu.bu üçüncü filmde de bu açıdan farklı bir şey yok.john connor ve terminatör arnold kaçıyor güzel t-x kovalıyor.sonunda kötü ama ölümcül dişi robotumuz yeniliyor  
0	filmin ses ve görüntü efektleri çok güzel olduğundan dvd üzerindeki dts özelliği sizi cezbedebilir ama maalesef üzerinde yazmasına rağmen film dolby digital 5.1, dts değil, lütfen makinanızın ayarıyla oynamayın  
0	film güzel ama süresi kısa.aksiyonla birlikte komedide hakim efektleri güzelde olsa eski terminatörler daha iyi  
0	oyuncuların performansına diyecek bir sözüm yok fakat senoryu yazan kişi bence filmi iyi bağlayamamış ve kopuk bir film olmuş.gerçekle alakası kalmamış ve ölü bendenlerle çok kolay haşır neşir olunabilirlilik sezindirmiş izleyicilere.gerilim yönüden ise iyi olmuş diyebilirim.  
0	şuana kadar izlediğim kötü filmlerden biri filmde korku hiç güzel işlenmemiş ama suçluluk duygusu iyi işlenmiş.filmi alırken isminden vede konusundan dolayı güzel bir korku bekliyordumbence filmde kan,şuçlulık ve seksden başka bi şey yok.  
0	güzel film, birkaç tane tıp öğrencisinin kadavra incelemek amacıyla, kendilerine kadavra bulmak için insanları öldürmesini anlatıyo değişik bi film sonunu merakla bekliyosunuz...  
0	cok guzel kurgulanmış bir film.ani sahnelerde cok urkebilirsiniz ancak filmin sonunu daha iyi yapabilirler ve daha gercekci olaylarla ilerletebilirlerdi.yinede izlenmeye deger.  
0	her yıl bütün dünya, sinemaseverler ve sinema endüstrisi oscar ödüllerine kilitlenir, bu sene de öyle oldu ama 8 oscarla taçlandırılan   "s l u m d o g   m i l l i o n a i r e" meğerki tam bir fiyaskoymuş.. sinemada izleyemediğim bu filmi vcdye düşer düşmez aldım ve izledim, oyunculuklar çok zayıf ve sırıtıyor, senaryo alışıldık- sürprizleri olmayan- sıradan bir çocukluk aşkı peşinden giden çocuk hikayesi... vasatı aşan tek şey film müzikleri.. geriye kalan 7 dalda da oscarı haketmeyen bir film.. bu filmi solda sıfır bırakacak birçok yapım varken çoğunluk oscarın bu filme gitmesi anlaşılmaz birşey gerçekten.. oscar tespit heyetini bu seçimlerinden dolayı kutluyor (!) sinemanın görsel bir şölen olduğunu hatırlatıyorum.yyüce.  
0	konusu ilginç, fakat onun dışında hiçbir özelliği olmayan bir film. fakir bir genç, çok sevdiği ve ulaşmak istediği, uğruna acılar çektiği güzel bir kız. bu monoton konu kaç bin kez işlendi acaba araştırmak lazım. yapacak daha iyi bir şeyiniz yoksa izleyin, onun dışında izlemenin vakit kaybı olacağı inancındayım. aynı konuya sahip binlerce eski türk filmlerinden biri de bu filmin verdiği duyguların aynısını size yaşatabilecektir.  
0	fena değil, ama diğer tim burton filmlerindeki büyüyü yakalayamadım ben bu filmde. yine de gayet başarılı bir film. helena bonham carter çok şaşırtıcıydı, çok sevdim  
0	ben bu filmin 2.si gelecek diye çok bekledim ama sanırım benimki nafile bir bekleyiş. ben de filmde bir şeylerin eksik olduğu düşüncesine katılıyorum. eski çekim filmlerden birinde (hangisi olduğunu tam hatırlamıyor ve neden bu filmleri göstermediklerini de bilmiyorum) beni çok etkileyen bir sahne vardı. bu sahnede; anne maymun yavrusunu almış müzeye gitmiş ve müzede diğer objelerle birlikte, içi doldurulmuş bir insan da sergileniyor... ve yanlış hatırlamıyorsa eski filmlerinde insanlar daha hayvani,ilkel, konuşamıyorlar falan... bu filmin afektleri ve makyajları günün getirdiği tüm artıları barındırıyor. zevkle izlenecek bir aksiyon.  
0	cok keyfli bir film, aksiyon filmlerini sevmememe ragmen cok eglendim, bence kacırmayın. özellikle bu fiyata iyi bir seçim. tavsiye edilir  
0	film ortalamanin üstüne fazla çikamiyor. ama yinede seyreden pişman olmaz . benim asil söylemek istediğim şey şu: filmin satiş hakkini elinde bulunduran firmaya teşekkür etmek istiyorum. çünkü makul ve alinabilir fiyatlardan bizlere blu ray izleme olanaği sunuyorlar. bu tamamen samimi düşüncemdir. kimseyi övme ve yüceltme gibi bir borcum yok.  
0	filmi izlemedim iyi bir kadro ile çevrilmiş güzel bir film diye düşünüyorum. birde filmlerin fragmanları olsa almadan önce tercih etmede yardımı olur bence  
0	zaman zaman insanı geren bir yapısı var. piskopatın polislerin arasına dalıp hepsini temizlemesi inandırıcı olmamış doğrusu, biraz abartıya kaçmış. ama film izlemesi zevkli bir film diyebilirim.  
0	sean bean çok sevdiğim bir oyuncudur.özellikle bu tarz kötü adam,psikopat rollerinde nam salmıştır.bu rolde de cidden psikopat olduğuna inandırıyor.sadece gözlerine bakmak bile yeterli oluyor ve sizi güvende hissettirmiyor.cidden vahşi bir iki sahne var onlar da yeterli.özellikle genç erkeğin öldürülmesi cidden çok vahşiceydi.mükemmel bir film değil bazı eksikler içeriyor her film gibi ama iyi vakit geçireceğinizi düşünüyorum.sadece sean beanin rolünü nasıl oynadığını görmek sizi tatmin edecektir.ben katilin sonuna üzüldüm valla  
0	film güzel, gerilimli fakat konuda çok fazla boşluklar var fiyatı harika ekstralar da güzel. yaklaşık 85 dakika güzel vakir geçirebilirsiniz.tavsiye ederim.  
0	filmde gerilim var evet ama film için çekilen bazı yerler özellikle filmin sonu için çekilen sahneler asıl gösterilern sahnelerden daha iyi bir son olabilirdi. ancak daha az kan gösterme amacı güdülmüş. doğru düzgün kan ve şiddet gördüğünüz tek bir sahne var.. şimdi ilk cümleden devam edeyim filmde gerilim var evet ama oldukça az...eğlence için izlenebilir.  
0	arkadaşlar saçma sapandirik bi film. hiçbişi anlamadım ben bu filmden...  
0	sin city, big city, pig city, kick city.. film güzel, dvd fena değil.. yaklaşık 8 ay oldu sinemalarımıza geleli, gönlümüze taht kuralı ama dvdsine hiç özenilmemiş yeterince. kötü demiyorum ancak yurt dışında yaşayan insanlar, bu filmin uzatılmış versiyonunu hem de dts ile izliyorlar.. biz ise standart 5.1 dd ile izlemek durumundayız.. ama görüntü harika.. kısacık dökümanlar doyurmuyor pek, fragmanın bulunması ise dvdye her zaman yakışır. yalnız, kapak bence afişi gibi olmalıydı.. bütün karakterleri görmeliydik. bu haliyle, sanki herhangi bir filmmiş gibi duruyor.. izleyin bu filmi ve bir daha izleyin ve bir daha izleyin ve bir daha...  
0	günahlarla dolu bir şehirde farklı olayların biraraya gelerek ilginç bir sonuca gittiği bir öykü. siyah beyaz çekim ve çok ilginç..  
0	bana göre çok iyi bir film arkadaşlarim hiç beyenmedi ama bana göre iyi,hoş,boş zamanlarinizi değendirmek içim bire bir.  
0	harcadığım zamana pişman oldum.çok gereksiz bir film.bir sinema severe verebileceği hiçbir şeyi olmayan bir film.  
0	film kanlı sahnelerden hoşlanan arkadaşlar icin mükemmel ama cok sıradan bir film ama cok da kötü değil boş bir zamanınızda izleyin pişman olmazsınız  
0	film idare eder çok çok iyi bir gerilim korku değil.canınız çok sıkılırsa izleyin bence.  
0	konu sıradan, ama türü sevenler için bol kan ve vahşet mevcut. zaten sizi yerinizden hoplatacak veya sinirlerinizi yıpratacak bir gerilim yok filmde. bol bol kan ve vahşet, sinir bozuluyorsa bundan bozuluyor. 1977 tarihli orjinal filmin yeniden çevrimi. belki de önce orjinalini izlemekte fayda var.  
0	şiddet filmi sevenlere ilaç gibi gelecek bir film. şiddet namına her şey açıkça kullanılmış. konu sıradan.. meraklısı beğenir ama bu filmleri sevmeyen ne der bilemem.  
0	seri yapılan filmler de en güzeli ilk filmdir kaidesini bozamayan bir film. ama görsel efektleri kesinlikle izlemeye değer yapıyor filmi. ilk filmlerin güzeli megan fox bu filmde yok ama onu aratmayan bir güzel var. bence izlenebilir  
0	transformens filminin en güzeli bana göre ilk cıkardıgı seriydi ama serinin devamı olan bu filmdede güzel sahneler var sinema sistemlerinde güzel efekleri olan bir film.bluray film izlemeye değer bir film...  
0	senaryo açısından çok kötü bir film konu derseniz hiç yok .aldatmak kötüdür ama...  
0	mükemmel kurgusu, müthiş oyunculukları ve efektleriyle her türlü övgüyü hak edecek bir film.. film her ne kadar yavaş ilerliyor gibi olsada, hikayenin tümü ele alındığında dört dörtlük bir film sizleri bekliyor..  
0	filmin sonu çok güzeldi.. ve de hırsızlık filmlerindeki klasikleşen kurnaz fikirlerden birisini daha izleme şansımız oldu.. ama son sahne gerçekten güzeldi.. filmin bir artısı da oyuncu kadrosu... izlenmesi gerekir..  
0	filmi oyuncuları için seyrettim diyebilirim. fakat bu kadrodan çok daha güzel bir iş çıkarmalarını beklerdim. piyasada çok daha akıcı ve güzel soygun filmleri varken bence olmamış...  
0	son zamanlarda izledigim en vasat filmlerden birisi film o kadar duragan geciyor ki bitsede kalksak diye dusunuyorsunuz ben sirf denzel washington icin izlemistim ama hayal kirikligi yaratti bende tabii yinede siz bilirsiniz...  
0	farklı bir soygun tarzı. fakat film bir türlü beklenen hızına kavuşamıyor. sürpriz bir son yok. denzelin diğer filmlerinin altında.  
0	george lucas inatla ilk üç serinin (iv,v,vi) orjinal versiyonlarını yayınlatmıyor ve yine sonradan eklettiği efektleri ile bize bu seriyi blu-ray de sunuyor. aynı sete "theatrical" versiyonunu da koyabilirlerdi. yinede aldım, fakat ayıp ettin george...  
0	filmi sinemada izlemiş çok beğenmiştim.beğendiğim görsellik değil mücadele idi zirveye çıkmak adına.. tavsiye ederim hepsiburada ailesine binlerce ürün için teşekkür ederim...  
0	bence bu fiyata daha iyisi olamazdı zaten. kırmızı bölümü kutudan çıkartıp artıklarını temizleyince gayet güzel bir kutu kalıyor geriye. zarlar olağanüstü, bardaklar gayet iyi, oyun kağıtları da bonus olsun. ben beğendim.  
0	hepsi burada fiyat açısından çok güzel bir sunum yapmış, ancak setin içerisindeki ürünler oldukca kalitesiz...kadife olarak bahsedilen kutu oldukca vasat kalitede..iskambil kartları özensiz bir kartona özensiz şekilde baskı yapılmış..zarlar idare eder durumda...yani bu fiyatı sadece film için vermiş oluyorsunuz.  
0	fikir güzel ama dış kutusununda kalitesi güzel ama iç kısımda bulunanlar gerçkten çok kötü kalite ama piyasa fiyatının yarısına sattığı için hb teşkürler. buarasda biligilerde zat değil zar olması gerekiyor  
0	kutunun dış görseli çok güzel. ancak içeriği hakkında aynı şeyi söyleyemeyeceğim. öncelikle böyle bir kutuya, çok kötü bir dvd kabı koymuşlar. dvd kabı çok kalitesiz. iskambil kağıtları çok kalitesiz. bardakların baskısı kötü. zarlar fena değil. ayrıca kırmızı kadife görünümlü iç kısım da çok kötü. püskürtülmüş boyalar, toz zerrecikleri halinde etrafa saçılıyor.  neticede iç kalitesi ile değil, dış güzelliği ile cezbedici bir boxset.   
0	tarihsel gelişimi eksik yansıtmış, musatafa kemalden bir kaç saniye bahseden başarısız bir film. çok daha iyisi ve gerçekleri göz önüne çıkaran bir gösterim sergilenebilirdi. tamamen ticari kaygı ve birilerinin gözne hoş gözükmek için yapılmış bir iş.  
0	izlemeye başlarken tarafsız tüm ülkeler gözüyle işlemiş havası vermesine rağmen atatürkten neredeyse bahsetmeyecek kadar az değinilmesi açıkçası rahatsız ediyor. diğer açılardan fena değil...  
0	macera, gerilim ve korku ögeleri yok değil ama seyredilmesi gereken bir film de değil birkaç görsel dakika için olabilir  
0	film konu olarak iyi ama filmin sonu filmin daha yeni başladığını anlatır gibi devam filmi gelirse güzel olur.  
0	filmdeki atmosfer, renkler vs çok güzel. yani görsel açıdan son derece tatmin edici. ama kurgusu itibariyle bana pek hitap etmedi. sürükleyici değil hiç.  
0	filmi pek beğenmedim açıkcası çok farklı ve ilginç bi film olmuş ama bu tarz film sevenlerin beğeneceği bir film olmuş  
0	şiddet insanla yaratıldı, insan şiddete ilgi duydu, ilgisinin fark edilmesinden korktu yıllarca, sonra sinema icad oldu ve insanlığa kontrol edilebilir şiddeti sundu, kontrol edilebilir şiddet insanoğlunda adrenalini yükseltti, bu ona zevk verdi ve insan şiddete olan ilgisini saklamaz oldu... şiddet ve estetik ise cin cityde buluşmuş durumda. estetik, aşk, ihtiras arzulayanları çağırıyor bu film. 2.sini sabırsızlıkla bekliyorum..  
0	frank millerın aynı adlı,çok satan çizgi roman serisinden yönetmen robert rodriguez ile birlikte sinemaya uyarladıkları sin city(günah şehri),eşine daha önce hiç rastlanmamış bir görsel şölen.siyah-beyaz,resimli roman estetiğindeki filmimiz sıradışı anlatımıyla dikkat çekiyor.sin city;zaman zaman renklenen görüntüleriyle yaratıcı bir sinema zevki yaşatıyor bizlere.aynı zamanda çizgi romanların o alışkın olduğumuz tüm naifliğini de barındırıyor.rodriguez filmin görüntü yönetmenliğini de üstlenerek bütün hünerlerini sergilemiş gerçekten.birbirinden başarılı oyuncuların boy gösterdiği film,tüm zamanların en iyi çizgi roman uyarlamalarından biri olarak sinema tarihine geçmiş durumda.sin city bir efsane ve bu efsanenin mutlaka arşivlerde bulunması lazım.çizgi romanlara alerjisi olanlar,bu filmden uzak durun...  
0	efektler, çekim, oyuncular çok iyi ama biraz da konusu olsaymış. kim kimi niye öldürüyor, ölenler sonra niye canlanıyor bir türlü anlayamadım ama izlemekten de kendimi alamadım.  
0	ilk filmi ve son filmi (tutulma) ya göre bu film (yeni ay) daha az hareketli ve duygusal ağırlığı daha fazla bir film olmuş. gençlik dizisi bölümü gibi ama izlenir.  
0	ilk film kadar etkileyici olmasa da yinede izlemeye değer bir film. serinin 3. filmini sabırsızlıkla bekliyorum. umarım ilki kadar başarılı olur.  
0	boş vakti olanlar için ideal, çünkü film 3.5 saat sürüyor. tarihçilerin ağzından bir anlatım. sanat değeri yüksek, ancak film içerisinde devamlı bir yıl krizi yaşanıyor. 10 yıl sonra, 7 yıl önce, 40 yıl sonra, 6 ay önce, vs... neredeyse matematik problemine dönüşüyor. takibi çok kolay değil. ancak görüntü ve savaş sahnelerindeki ses kalitesi mükemmel. bluray ini tavsiye ederim.  
0	görüntü kalitesini hiç beğenmedim..zaten bd25 diske çekilmiş..10bitlik görüntüsü var..normalde bd25 bir diske 22-25 mbitlik kalite olması lazım..dvd den biraz daha iyi..sanırım kaydederken kaliteli bir kayıt yapılmamış..  
0	açıkça bu filmi büyük bir heyecanla bekliyordum ve daha güzeldir diye umuyordum.hayalkırıklığına uğradım  
0	film, film olarak açıkcası vasat hatta vasatın altında çok paralar harcanmış belliki ama keşke bukadar emeğe ve bütçeye yazık olmasaydı.sadece oliver stone ve büyük iskenderin anısına saygı gereği izleyin arkadaşlar.ama şu bir gerçek ki gerek oyunculuk,gerek savaş sahneleri olsun oldukça başarısız.hele hele ki o filmin sonunda iskenderin atı ile filin şaha kalktığı sahne;bir an için sahne donup kalıyor,çok amatörce göründü bana.ama yinede izleyin kendi fikriniz oluşsun başka yorumlara bakmayın.belki siz beğenirsiniz.ben beğenmedim.  
0	izlerken dikkat kesilmeniz gerek yoksa sıkıcı gelebilir.  
0	bu filmden kral arthur daki aksiyonu beklemeyin ve izlerken başka şeyle uğraşmayın anlyamazsınız konuyu yoksa!eğer illa bu filmi alıp izlemek istiyorum dersen bari dvd değil vcd al parana yazık  
0	sadece ve sadece koleksiyonerlerin koleksiyonuna katmak için alacağı bir film..gören kimse beğenmemişti ve bende kesinlikle aynı fikirdeyim..ama yine oliver stone olduğu için almak zorundayım..  
0	film hakkında çok fazla eleştiri var. yapımın dağınıklığından, neyin anlatılmak istendiğinin belirli olmamasından tutunda başrol oyuncusunun saçlarına kadar pek çok husus eleştirmenlere malzeme olmuş. benzer şekilde yerli bir yapım olan gelibolu belgeseli de yerden yere vurulmuştu. bence "kedi ulaşamadığı ciğere mundar dermiş" mantığı var. ancak bu husus filmin izlenmemesini gerektirmez. bence izlenmeyi hakeden bir yapım. izleyelim ve kendimiz yeniden eleştirelim. filmden bir şeyler kapıp izlerken keyif alacağınıza eminim.  
0	film nerede başlıyor konalar arsında nasıl bir geçiş var ben anlıyamadım hakketen çok dağınık ve bir birinden kopuk bir film   
0	bu bolumun ismini aldigi ve butun bir yuzuklerin efendisi destaninin bitisini haber veren "kralin donusu" sahnesi filmin en zayif sahnelerinden biri olsa da, peter jacksonun zombi delisi bir yonetmen (braindead) oldugu bilinerek merakla beklenen olulerin ordusunun aslinda yesil tahtakurulari olarak bize sunulduklarini gormus olsak da, herseye ragmen, bu ucleme hakettigi buyuklukte biz izleyicilere sunulabildi, kesinlikle uc film birden edinilmeli!  
0	geçen seneki oscar ödülleri felaketinden sonra bu sene daha isabetli filimlere ödüller verilmesi sevindirici olmuş bu filimde de en iyi kadın oyuncu ödülünü alan natalie portman ödülü sonuna kadar hak ettiğini gözler önüne seriyor ayrıca insanlar için yetenek önemli ama ondan önce bu yeteneği kullanabilecek ve kaldırabilecek akıl sağlığı olması gerektiğini filimi izlediğinizde daha net anlayacaksınız bu güzel filimi tavsiye ederim...  
0	iyi bir film kuğu gölü balesi için hazırlanan bir baletin kendini role hazırlarken akli dengesini kaybediyor. natali portman çok iyi bir oyunculuk sergiliyor  
0	aıkçası filmi beğendim mi beğenmedim mi emin değilim. psikolojik bir film. zamanında müjde arın ah belinda diye bir filmi vardı bana onu anımsattı. dans ve müzikleri beğendim sanırım.  
0	harika efektler kullanılarak hazırlanmış,herkesin bildiği bir hikaye olmasına rağmen soluk soluğa bir macera..   
0	film dünya çapında elde ettiği yaklaşık 3 milyar dolarlık hasılatla titanikin yıllardır geçilemeyen yaklaşık 2 milyar dolarlık rekoruna yaklaşık 1 milyar dolar fark attı ki şimdiye kadar ki en iddialı filmlerin bile 1 milyar dolar hasılatı rüyalarında gördükleri (2-3 film hariç) düşünülürse gerçekten büyük bir başarı olarak kabul edilmelidir.  ama filme gelecek olursak, görsel efektleri bakımından gerçekten çığır açtığını herkes kabul ediyor ama nedense filmin uzunluğundan mıdır nedir sanki bende tekrar tekrar izleme isteği yaratmıyor, çok daha orta halli macera filmlerini bile zevkle defalarca izlememe rağmen. yine blu ray olarak alıp arşivime koymayı düşünüyorum. fakat başlığımda da belirttiğim gibi tüm yeni çıkan blu ray filmlerin 45 tl hatta daha da aşağı olduğu düşünülürse avatarın blu rayinin 55 tl olması insanı düşündürüyor. üstelik sanırım bu tek diskli versiyon. keşke çift diskli ve 3 boyutlu versiyon olsaydı o zaman işte gözü kapalı hiç düşünmeden alırdım.  
0	vay anasını dedirtecek bi film değil. ne konusu nede görselliği hoşuma gitti. dünyanın merkezine yolculuk adlı filmin konusu sürükleyiciliği ve 3d efektleri bundan kat kat iyi ....  
0	filmi sinemada 3 boyutlu olarak izledim.film bana vay be ne film yapmış adamlar dedirtmedi.filmde olabilecek en kötü şey başıma geldi ve inanın 3,5 saatlik filmi izlerken tek sahnesinde bile acaba sonu nasıl bitecek diye meraklanmadım.filmi ilk hafta izledim ve daha sonra filmi izleyenlerin çoğu ben hayatımda böyle film izlemedim demeye başlayınca acaba bende mi bir anormallik var dediğim sırada oscar ödülleri derdime derman oldu ..sorun bende değilmiş..  
0	alien vs predator 2 yi gördükten sonra bu filmin daha iyi olduğuna karar verdim alien ın mirasını yiyorlar.bunları yapacaklarına ridley scott ve james cameron ortak bi alien 5 çekseler daha iyi olurdu sanırım  
0	aliens ve predator filmleriyle tanıdığımız bu vahşi arkadaşlar şimdide birbirlerini yemeye çalışıyorlar.tabi arada insanlarda meze niyetine olunca olay çok düşündürücü oluyo.3 türün de olduğu farklı bir film. ses ve efekler seyretmeye değer.ama sıkıcı sahnelerde var. genel olarak diğer serilere göre arşivlerde olması gereken bir film.çocuklar için korku ve gerilim içerikli.  
0	tabiiki o muhteşem alien serisinden uzak bir yapım. ama aksiyon ve alien ile predatorı aynı sahnede görmek isteyenler için 1-2 kez izlenebilecek bir film.  
0	yaklaşık 1 ay önce izledim, bence çok güzel bir film değil, ben pek bir şey anlamadım  
0	bu filme iyi yorumlar yapanlar acaba izlemişler mi bu filmi diye merak ediyorum.geçen hafta aldım ve izledim filmi tamamen zaman kaybı.politik bir film ve bize hitap etmiyor bence..  
0	açıkçası sıkılmadan başından sonuna kadar izlemeniz çok zor bomba imha ekibi uzmanlarının gün gün yaşadıklarını izliyoruz bir filmin adı ölümcül tuzak değil de bay başının dikine giden olmalıydı ayrıca bu kadar oscar almamalıydı çok politik davranılmış filmi pek tavsiye etmiyorum...  
0	bu film oscar ödüllerinin ne için organize edildiğini, amerikanın film sektörünü nasıl iyi kullanarak politik çıkarlarını insanalara empoze ettiğini ortaya koyuyor. bir film oscar alıyorsa aslında izlemeyeceksin  
0	6 oscarı hiçbir zaman alamayacak bir film.kesinlikle tavsiye etmiyorum.filmin hiçbir konusu yok.sadece amerikanın ırak işgalini haklı çıkarmaya ve islam düşmanlığı yapmaya çalışıyorlar.zaten 6 oscarıda bu yüzden vermişler.eğer bu film 6 oscar alıyorsa bizim nefes filminin biraz süslenmiş hali sanırım bütün oscarları almalıydı diye düşünüyorum.  
0	oscarların tamamı politik olarak verilmiş...sonuna kadar oscarlık birşey aradım ama maalesef. bomba imha ekibinin görev süresince yaşadığı olaylar günlük gibi anlatılmış. sadece bu var. boşuna para harcamayın derim.  
0	malesef ses yazıldığı gibi 5.1 değil. hem türkçe hem orjinal dil 2.0. arşiv için alıp bir kenara koymayı düşünenler için yazıyorum. bu arada 6 oskar alan filmi bu şekilde sunan tiglonu da kınıyorum. korsana hayır elbette ama tüketiciye de saygı lütfen.  
0	irak polisinin bile yaklaşmadığı bombaya bile sırf onların güvenliği için imha eden amerikan askerlerinin hikayesi, amerikalıların hepsi yardımsever melekler, inandırıcılığını siz düşünün artık  filmi bitirmek için sabırlı olmalısınız. oscarlara saygımı sıfın altına indiren filmdir.  
0	bu film ilk çıktığında sinemasına gitmiştim. beklediğim ve abartıldığı kadar iyi bir film olarak görmedim. ancak yinede izlenebilir. en azından konusu farklıydı.  
0	avatar avatar 3d dediler ama bunun dışında pek bir özelliği yok.konusu çok sıradan şaşkınlık veren, insanı düşündüren bir yan göremedim. izlenebilir yani sıkıcı değil ama devasa bir film de değil.  
0	açıkçası bütçesi ve gişesiyle büyük ses getirince bende fazlaca umutlanmıştım; filmin senaryosu oldukça basit ama görsel efektleriyle izlenebilir yine de çok şey beklememek lazım; herkese iyi seyirler  
0	sinemalara geldiği tarihte o kadar övülmesine rağmen açıkçası mükemmel bir film değil.filmin büyük bir kısmı bilgisayar teknolojisi ile hazırlanmış.ama çok büyük beklentilere girmeyin derim. internette bazı insanların bu filmde anlatılan bir dünyada yaşamak isteyerek intihar ettiklerini okumuştum ve açıkçası sırf bu yüzden çok merak ettim filmi. ancak dediğim gibi öyle muhteşem bişey değil tabii bu benim naçizane fikrim.belki siz çok seveceksiniz.haftasonu izlenebilecek eğlencelik bir film diyebilirim.tavsiye ederim.  
0	rambo efsanesi unutulamaz elbette o yüzden izledim.sinemada son gün gösterimiydi.iyi de etmişim gitmekle..keşke bu film daha önce çekilseydi.bu kadar uzun ara verilmeseydi.  
0	ben almadım ama sinemasına gittim çok güzel bir film alanlar pişman olmaz efektler mükemmel ben odamda son ses izledim bu filmi ayrıcana galiba baya para harcanmıs filme öyle duydum  
0	doğanın intikamının ele alındığı the day after tomorrow ve knowing adlı filmlerin tadında olmasa da yine de çok tatmin edici görsel şölen sunun bir film. bu tarz filmlerden hoşlanıyor ve blu ray formatını izleme imkanınız olursa hoşunuza gidecektir.  
0	fılmı ılk sınemada ızlemıstım buyuk bır heyecanla gırdıgım salondan hayal kırıklıgı olmasa bıle ona yakın bır yuz ıfadesıyle ayrılmıstım belkı de bu fılm  vızyona gırmeden once asırı abartılmasından dolayı bu ızlenımı bırakmıs olabılır dıye dusunuyorum ancak butun bunlara ve bazı abartılı sacmalıklarla dolu sahnelere ragmen yınede kalıtelı oyunculuk sayesınde fılm kurtulmus ve sıkılmadan ınsanı esır alıverıyor ansızın.. buyuk umutlar baglamadan alırsanız bu fılmı eger emınım kı zevkle dolu dakıkalar gecırebılırsınız.  
0	elinin kitabı ve bu film gibi dünyanın sonunun geleceğine inandıran filmler çok yapılmaya başladı,batıl bir amerikan geleneği olan bu konu üzerine filmlerden en iyilerinden biri diyebilirim ama neden hiç türklerden bahsedilmediğini ben çözemedim. filmde arap,hint,çin,moğol herbir ırk ve ülkeden bahsedilirken veya karelerde gösterilirken bir türk ismi veya bir türk insanına bile rastlayamamak beni üzdü dogrusu. neyse cok sey beklenmeden izlenebilecek bir film.  
0	sadece görsellik için izlenilebilecek bir film. o yüzden konu olarak birşey beklemeyin. sırf piyasada çok ismi duyuldu diye izledim. gerçekten zaman kaybı oldu benim için.  
0	görsellik olarak tamam çok güzel ama konu çok vasat. öyle hayatımda izlediğim en güzel film filan diyenler film izlememiş heralde yada sağlam atıyorlar... aa izlenir boşa vakit geçirmiş sayılmazsınız  
0	merak ettim izledim ancak anlatıldığı kadar da mükemmel bir film değil.ilkokul çağındaki çocukların beğenebileceği bir film olmuş.ayrıca çok uzatılmış.türk sinemasına laf edenlerin bu saçma filmi beğenmesi garip doğrusu..  
0	film hakkında yorum yapmayacağım, zira burası yeri değil.. yalnız, edindiğim ürünün yorumu önemli.. ürün yeni elime geçti, bu blu-ray disk de tıpkı yüzüklerin efendisi üçlemesi blu-ray baskılarında olduğu gibi sadece filme ağırlık vermişler.. bu filmin diskteki kalitesi bakımından iyi bir şey ancak yapım belgeselleri, türlü çeşit fragmanlar, kamera şakaları veasire barındıran ekstra bir disk daha yapılmalıydı.. diskin türkçe dahil 6 adet dil seçeneği var, bu sayının 3 katı daha da altyazı desteği.. görüntü ve sese birşey diyemeyeceğim, dememeliyim de.. bu bir blu-ray ve rüştünü ispatlamış bir format.. bndan sonra, bizler sadece filmden başka görüntü-işlev de bekleriz.. en azından hem bu versiyonu hemde 3d versiyonu bir arada olan kombo bir disk yapılabilirdi.. inanın, bu fiyata, 2 disklik bir baskı olmalıydı.. yine de hepsiburada.com çalışanlarına teşekkür ederim, ürün, çıktğı günün ertesi gününde elime geçti..  
0	filmin özellikle son sahnesindeki müzikal gösteri hoşuma gitti. daha önce bir derginin promosyonu olarak almıştım. hoşlanacağınızı tahmin ediyorum. şiddet sahneleri çocuklara göre değil, çocuğunuzla izlemeyinn  
0	film güzel başarılı bi film oyuncular rollerini güzel yapmışlar filmi izledikten sonra aynalara bi süre bakamıyorsunuzgece izlemenizi tavsiye ederim  
0	film bende tam bir hayal kırıklığı yarattı, senaryosu, diyalogları, finali.bence filmin devamı yapılmasa daha iyi olurdu, hiç olmazsa bir klasik olarak kalırdı.  
0	tamam fena değil üçlemeyi tamamladık.ama o alt yazı rezaleti nedir..bazı diyaloglar çevirmeye gerek duyulmamış bile,yazım hatalarındaki rezalet başka bir sayfa.  
0	filme diyecek birşeyim yok. zaten serinin büyük bir fanıyım. ancak türkçe altyazı rezalet. başka firmalardan beklerdim ama tiglondan asla. bence bu hatalı baskıları üretimden kaldırmalılar. film boyunca "ı" harfi kesinlikle yok hatta yerine başka bir harf bile yok bazen ingilizce altyazı cıkıyor bazen altyazı hiç çıkmıyor. ve bu hatalar film boyunca acaip dikkat çekiyor. korsan dvd lere alt yazı yapanlar bile daha başarılı kalıyor. filmi orjinal dilinde seyretmeyi sevenlerdenseniz kesinlikle paranıza yazık..  
0	çift disklik versiyonda ekstralar yetersiz kalmış biraz.. filmin olduğu diskte görüntü ve ses bir harika.. dts değil 5+1dd.. bu her zaman, her dvd baskısı için bir büyük eksiklik ve dvd olamama durumu yaratır benim açomdan.. bu filmin dvd baskısının bana göre en büyük (dtsten de önemli tabii) sorunu tr. altyazılarıdır.. hemen hemen her yazıda, her cümlede mutlaka ya bir "i" ya da bir "ğ" eksik.. filmin sonlarına yaklaşan bölümlerde ise bir çeviri sorunu ile karşılaşıyoruz ne yazıkki; cümle aynen ingilizce olarak aktarılmış texte.. altyazı tr. değil de ing. olarak vuku buluyor alt kısımda.. bunun dışında hoş tasarlanmış, düşünülmüş bir yapıya sahip bu baskı.. filmi sevenler edinirler zaten..  
0	sadece yönetmen ve oyuncuları için bile izlenmeyi hak eden bir film. dvd si ortakarar, çok iyi hazırlanmamış.zaten tekrar filmi olduğundan senaryoyu bugüne uyarlamakla iyi etmişler, yoksa çok yavan kalacakmış.  
0	harry potter çocuklar kadar büyükler içinde yapılmış bir film.bu film insanın hayalgücünün ve kapasitesinin ne kadar yüksek olduğunun bir göstergesi .sesler çok yankılanmıyor.  
0	gerçekten cok guzel bır fılm tamam kıtabına gore vasat olabilir ama s.king sevenler yüzyılın fırtınası ve bu filmi mutlaka izlemelli bence iyi seyirler...  
0	size tavsiyem kitabini okuyun film çok saçma yapmişlar ama kitabi gerçekten sürükleyicii ve korkutucu filmi hiç s. king tarzi değil  
0	eski günleri yad etmek adına alıp izlenebilir. kitabı daha etkileyici ve okunursa konusu daha pekiştirici olur. they filmi ile konusu aynı sadece yaratık farklılığı var. onuda mutlaka izleyin aralarında ki farkı anlamak ve ufkunuz gelişmesi için ideal..  
0	kitabını okuduğumda anlatılanların her biri gözümde canlanmış ve gerçekten etkilenmiştim. eğer kitabını okumadıysanız filmle bir fikir sahibi olabilirsiniz...  
0	bence terminator salvation guzel yapan sam worthington...avatar filmi ve bu filmden sonra kesinlikle yakinda bi oskar alir....bence izleyin izlenmeye deger cunku...  
0	aksiyon hiç durmuyor diğer filmlerde olduğu gibi bence terminatör 2 daha güzeldi bu filmde o kadar kötü olmamış tavsiye ederim izlemenizi  
0	ilk üç terminatör serisine oranla kötü bulduğumu söylemem gerek. bale in oynadığı connor karakteri tamamiyle aksiyon dışı bir karakter olup çıkmış. kopuk senaryosu ve saçma finaliyle beni üzdü.  
0	evet gerçektende bu ürünle alakalı tam bir bilgi yok. metal kafa gerçekten kaliteli bir edisyonmu olmuş yoksa arşivlik deilde tam bir piyasa malımı ilgililerden bu konuyla ilgili bir açıklama olsa iyi olurdu. ayrıca bu gibi özel setlerin resim yönünden daha besleyici olması dahafaydalı olur  
0	bruce willsin kariyerinin olgun dönemine denk geldiği ustaca kotarlanmış yer yer heyecanın ve aksiyonun bol olduğu kalbur üstü bir film .hayranları kaçırmamalı.  
0	bu filmi  bruce willis oynuyor diye almıştım. ama bence çok iyi bir performans gösterememiş, daha doğrusu kararkteriyle bütünleşmemiş... çok keyif alarak izlediğimi söyleyemem. sırf vakit geçsin diye baktım.  
0	arkadaşlar film çok şahane bir film olmasada seyir zevki açısından insanı doyuran bir film tavsiye ederim  
0	yani yorum yapan arkadaşların galiba bruce a yaptıgı bir torpil de sözkonusu..bu tarz filmler epey var bu film onlardan aman aman farklı degil,ama basarısız da degil,ama sunu sölemek mümkün bu fiyata bu dvd kaçmamalı..ben de öle yaptım zaten  
0	güzel bir film, bruce gene iyi... bu indirimli fityata alınır...  
0	bu ürünü bir iki hafta once hepsiburadadan aldım temin edilmesini bir iki gun bekleyerek. fakat izlemeye ancak dün vakit bulabidim. filmi açtım birde ne göreyim filmin seçeneklerinde kutusunda yazmasına rağmen ne türkçe dublaj nede türkçe alt yazı desteği var. ben alışığım yabancı film izlemeye... ondan sadece gülüyorum. dikkatinize...  
0	güzel bir hikaye, iyi oyuncular, dozu iyi ayarlanmış bir bilim kurgu filmi.  
0	spielberg ve tom cruise ikilisi iyi bir  iş çıkartmalraına karşı ben filmin gereksiz yere kafa karıştıracak şekilde çekildiğine inanıyorum. bilim kugu öğelerinin filme serpilişi güzel. bir defa seyretmeye ve koleksiyon yapanlara arşivlemek için  değer. ama sanırım arşivden birdaha uzun bir ara geçmeden çıkatmayacağım, gerek yok...  
0	izlerken seyir zevki yüksek, insanı sıkmayan bir film. spielbergin üstün zeka yönetmenligi ve cruiseun iyi oyunculugunun bulustugu güzel bir film. bu filmi 1 kere görseniz yeter ama görmeseniz de cok birsey kaybetmiş sayılmazsınız.  
0	spielberg yine filmin sonuna hic gerekli olmayan didaktik ögeler eklemis.    
0	korku severler için güzel bir filim, senaryo bence klasikleşmiş konulara göre farklı basından sonuna doğru merak uyandırıyor. izlerken iyi vakit geçirirsiniz tavsiye ederim.  
0	filmi sinemada izledim. idare eder bir film. sonu daha güzel olabilirdi. zaten sonu güzel olsa imdb deki puanı yüksek olurdu. izlesenizde olur izlemesenizde  
0	gerilme sahneleri ve korkutmalar ustaca yapılmış fakat filmi bağladıkları senorya çok amatörce olmuş.daha iyi bir senaryo olabilirdi diye düşünüyorum.oyuncular rolünü iyi oynamış diyebiliriz.seyredilebilir.  
0	izlemenin vakit kaybı olduğu filmlerden değil, tabi ki korku filmlerini seviyorsanız. efektleri güzel ve izlerken etkilenebiliyorsunuz. gerilim yer yer artıyor, ama sonunda birka. sahne çok mantıksız geldi. yine de izleyin siz karar verin.  
0	korku filmi olarak güzel bir film ama ne şaşırtıcı bir senaryo ne de bir farklılık var,sadece ölüm sahneleri değişiklik ve heyecan yaratmış, izlenebilecek bir film  
0	son yıllarda çıkan onlarca vasat (sadece testere serisi bunların arasından sıyrılmayı başardı) korku filmleriyle kıyaslayınca bence en azından hakkını veren bir film. efektler ve gerilim fena değil en azından zaman kaybı değil, izlenebilir..  
0	aynalar güldürmüyor, korkutuyor. bu cümle sinema yazılarını takip edenlere tanıdık gelecektir. peki bu cümledeki gerçek payı nedir? pay yüzde doksan civarında. loş ortamlarda çoğumuza zaten ürkünç gelen aynalar bir korku öğesi olarak bu filmde ustalıkla kullanılmış. harika bir başlangıç sahnesi, artı on sekiz uyarısına yakışır kareler, kanımızı donduran atmosfer, film boyunca tazeliğini muhafaza eden gizem ve biraz sallansa da yeterince tatmin edici bir son. korku gerilim hayranlarının umduklarını bularak salondan çıkacakları aşikar. uzakdoğu korku motiflerinin her filme dahil edilmesini kafanıza takmadan, filmin tadını çıkararak izleyin. unutmayın; aynada gördükleriniz sandığınızdan çok daha yakındır.  
0	güzel bir sinemaydı ama beklediğim gibi çıkmadı yine de izlemeye değer ama sinemanın sonu tekrarı olacakmış gibi geldi bana esrarengizdi.  
0	yani aynalarda gerçekleşen olaylar ilginç lakin sonuçta klişeleşmiş bir korku filmi.konu belli sonuç belli..daha ilginç bişey ile karşılaşırım ümidiyle film bitirmiştim  
0	filmde devamlı kevin kostnerın duygusuz ruh halini izledik. zaten filmin ilk 5 dakikası dışında film hep onun etrafında geçiyor. arkada hep aynı fon, 5+1 sisteminde etkili değil. çok kötü denemez ama tavsiye etmiyorum.  
0	yönetmen training day filmindeki başarisindan sonra ayni başariyi bir türlü yakalayamadi...kral arthurda büyük hayal kirikliği yaşatti..ayni zamanlarda çikan troy ve kingdom of the heaven filmlerinin altinda ezildi..ayni başarayi devam ettirmek çok zordur ama başaran var..örn,christopher nolan (memento,insomnia,batman begins,prestige) hep en üste doğru tirmaniyor...önemli olan çalişmak..filmde mark wahlberg olmasa inanin hayatta izlenmez..mark wahlberg bu zamana kadar neler yaptiysa bir star statüsüne ülkesinde yükselememiştir..film fazla değil biraz çaba ve ayrintilarla oynansaydi ve özen gösterilseydi tam bir kara film ortaya çikabilirdi...teşekkürler...  
0	action filmlerdeki bütün entrikalar filmde mevcut. her entrikada, ben sanki bunu bir filmde görmüştüm diyorsunuz. fragmana aldanmayın, film okadar güzel değil ama keşke olsaydı... izlenmeye değer.  
0	güzel bi film mükemmel değil benim oyun on üzerinden 7 olur.. ama zevkle izlenebilecek bi film izleyenin pişman olmayacağından eminim...  
0	film güzel mark wahlberg oynamış ama cok bişey beklemeyin yani filmden yeni bi durum yok aksiyon ve tansiyon yüksek,iiyi seyirler...  
0	film vasat, bunu hemen söyleyeyim.. tüm o iddialarına havasına rağmen finaldeki gibi bir çarketme durumu oldu.. vasat ki ne vasat.. ama dvd baskısı öyle mi, hayır.. incelikli bir dvd baskısı var bu vasat filmin.. ses, görüntü, çeviri.. hepsi yerinde, hepsi zararsız, hoş.. ekstra bölümler dvdyi (fazla bir şey beklemeden)) tamamlıyor.. artık dvd baskılarındaki standartlar belirlendi gibi.. keşke bu standartların içine dts ses desteğini de ekleselerdi ama kime ne..! filmi bu dvd baskısından izleyin..  
0	yani film birçok kez yapıldığı gibi bir başkana suikast, kaçarken suçsuzluğunu ispatlama gibi temellere dayanıyor. yeni bir şey yok. değişik bir yan yok.  ama izlemek isteyenler izleyebilir. pazar günü akşam üstü ana yemekten önce izlenecek bir film. eğer devamında çok iyi bir film yoksa izlemeyin. tek başına artık bu gibi filmler insanı kesmiyor.  
0	daha önceden defalarca çekilen oyuncuları farklı bir senaryo yinede hareketli sahneleri sayesinde izlenebilir.  
0	film beklentilerimin altında kaldı. senaryodaki gelişmeleri önceden tahmin edebiliyorsunuz. aksiyon filmlerinden hoşlananlar beklentilerini karşılayabilirler ama ben filmi vasat buldum.  
0	kabul ediyorum senaryo değişik değil,sonuda şaşırtmıyor hatta aaa bunun benzerini seyretmiştim diyeceksiniz.ama yinede oturup seyrettiriyor.aksiyon tarzında.patlamalar,araba kovalama sahneleri,uçuşan kurşunlar,düşen helikopterler.yani görsel bir şölen.pişman olmayacaksınız.hatta ben büyüyünce iyi bir nişancı olacağım bile diyebilirsiniz  
0	filmi daha önce sinemada seyretmiş ve romantik film tiryakisi olarak bir hayli beğenmiştim.dvd'sinin de kolleksiyonluk bir dvd olacağını umarak aldım.türkiye'de kaç versiyonunun olduğunu bilmiyorum ama bana gelen versiyon, internet sitesinde açıklananın aksine 4:3 formattaydı.bence sinema filmleri yönetmenin görmemizi istediği şekilde izlenmeli, yani geniş ekran.bu birinci hayal kırıklığı oldu. ikincisi ise bir dvd'de daha önce hiç rastlamadığım bir kusur:dil ve alt yazı seçenekleri teknik olarak hatalı hazırlanmış, alt yazı olmadan sadece türkçe seyredebiliyorsunuz.kumandadan altyazıları iptal etmek mümkün değil...  
0	efsanenin diğer filmleri kadar akici olmasa da; serinin ilk bölümü olmasi itibariyle arşivde olmayi hak ediyor. bu fiyatta normal. almayi düşünen kaçirmasin  
0	filmi bu şekilde alacağınız nette yazmıyor.altyazı yok saçma.daha kolay serisini bulabilirsiniz.hiç almayın gerek yok.ben farklı bir yerden daha aldım hem görüntü hem de altyazı süper.zaman kaybetmeyin.  
0	ürünün alt seçeneği yoktur.ama bu dvd yi türkiyeden başka türlü elde edemessiniz.çok güzel bir film olduğunu söyleyebilirim.starwars izleyicileri için gerçekten önemli bir yeri olduğunu söylemek isterim.  
0	çok eskiden beri star wars izleyenler için pekde beğenilmemişti.ben eğlenceli buluyorum.yeni başlayanlar için bence iyi bir seçim olabilir. dvd sini alacaklara uyarım var.bu dvd de türkçe altyazı yada dublaj yok.ingilizce oda hearing imparing var.eğer zerre ingilizce bilmiyorsanız.vcd sini alın.ama onda da filmden çok şey kaybedersiniz.  
0	bu filmi alan birine star wars serisini anlatmanın gereği yok bence, tek kelime ile mükemmel. ancak ilk kez izleyecekler için tavsiyem öncelikle serinin 4,5 ve 6. filmlerini seyrettikten sonra 1,2 ve 3. filmlerini izleyin. yoksa bir esprisi kalmaz. bu filmi alacaklar içinse eğer türkçe altyazı ihtiyacı duyuyorsanız bu dvd de türkçe altyazı yok.  
0	fiyatı iyi olan ancak dikkatli incelemediğinizde altyazı ve dublaj sorunu yaşayacağınız, çok güzel bir film bu. ben en azından alt yazı ile karşılaşacağımı düşünürken onu bile bulamamıştım ki aslında serinin tüm filmlerini dijital seslendirilmiş türkçe halleri mevcut. biri bu altı filmi türkçe yenilenmiş halde set yaparsa herhalde satılmamazlık olmaz....  
0	bence serinin diğer bölümlerinde türkçe altyazı mevcutken sadece bu bölüme ait dvdde olmaması saçma. alacak olanlar da eğer dil problemi yok ise biraz daha bekleyin, çıkacak blu-ray setleri geliyor. ancak yine de belirtmeliyim ki ingilizce çok ağır değil. yine de son karar sizin...  
0	filmi almak isteyen arkadaşlara belirtmek isterim ki sadece altyazı desteği yok. bunun dışında beni çok tatmin etti. gerek menüleri gerekse dvd kalitesi mükemmel...  
0	bende dedim vay be sonunda tekrar satışa çıkarmışlar meğerse türkçe altyazı olmadan piyasaya sunmuşlar tekrar türkçe altyazılı versiyon basıldı diye çok heyecenlanmıştım.  
0	star wars bölüm 1 herşey güzel ama türkçe altyazı yok. kesinlikle ciddi olarak belirtilmesi gerekirdi,sonuçta burdan alışveriş yapıyoruz ve nede olsa tam olarak ürünü elimize almadan size güvenerek bunu yapıyoruz. hepsiburada.com avrupa dilleri yazmakla bu sorunu kendince çözmüş ama inanın bu yeterli değil. sonuçta film efsanenin yıllar sonra, bize nasıl başladığını anlatıyor ve kesinlikle 6 serilik bir başyapıtın en önemli parçası.ingilizceniz çok iyi ise sorun değil,ama altyazıya ihtiyaç duyuyorsanız burdan edinemiyorsunuz. ama yinede starwars sevenlerin koleksiyonlarında muhakkak olması gereken bir film.  
0	türkiye sınırları içerisinde görülmemiş bir online alışveriş deneyimi oldu benim için. hayatımda ilk defa türkiyeden türkçe altyazısı olmayan bir dvd satın aldım.  filmi satın almaya niyetlenen arkadaşları uyarıyorum; zira başka sitelerde bu ürünün ikinci elini satan insanlar bile yazarken, hepsiburada yetkilileri filmde türkçe altyazı olmadığını yazmayı unutmuşlar(!).  özellikler bölümünde "ingilizce ve diğer avrupa dilleri" yazmak yetiyor demek ki. şahsen bu benim hepsiburadadan yaptığım son alışveriştir.  ama yiğidi öldür, hakkını ver. bu ürünü (tr altyazı olmasa bile) piyasada bulmanız oldukça güç. yani film resmen karaborsa. ama alacak arkadaşlar lütfen dikkat etsinler.  
0	arkadaşlar film çok çok iyi. serinin 6 filminin de dvdsini aldım ancak alırken bişeye dikkat etmemişim 1. bölümde türkçe altyazı seçeneği mevcut değil. ingilizcesi iyi olmayan arkadaşlar dikkat etsinler.  
0	bir filmi sinemada (veya başka bir kaynaktan) izleyip beğendikten sonra dvd (ya da vcd, vhs..) baskısını bekler buluruz kendimizi genelde.. sayılı gün geçer ve o gün gelir. ama bir sorun vardır, filmin dvdsinin iki baskısı mevcuttur. tek disklik, sadece filmin olduğu ve iki disklik, ekstra özel bölümlerin olduğu.. önümüzde 2 seçenek vardır ve seçeriz zorlukla (nedenleri görece değişir).. arşivimizdeki yerini almıştır diyerek 5-10 kez izleyip, izlettikten sonra demini almış çay gibi (örnekler de çoğaltılabilirolmuştur artık.. başka kıyılara yelken açmışken bir de bakarız 38 disklik yeni bir baskısı daha çıkmıştır.. 10uncu, 20nci, 40ıncı yıl versiyonlarını sineye çekebilirim belki ama bizleri zorlayan, tamamiyle (birkaç istisna hariç) ticari bu uygulamalar (yanlış anlaşılmasın, sözüm hollywoodadır) herkese hitap etmeyebilir.. gladiatorün önceki baskısı hiç de fena sayılmazdı.. en azından dts gibi dev bir veriyle desteklenmişti, 2 disklikti, bir sürü tv spotları, fragmanı vardı vs.. bu baskı için, ekstra özellikleri hakkında birşey söylemek zor açıkçası.. uzatılmış versiyonun en büyük kusuru (benim açımdan), dts içermemesi.. 5.1 dd bir yere kadar.. dtsin yanında çok sönük.. filmi çok beğendiğimi de eklemek isterim..  
0	jodie foster hayranları için olan bu film önce bir evde sonrada küçük bir odada artan gerilimle devam ediyor. ufak tefek zeka sendelemesi yaşasa da izlenebilir bir film  
0	kadro dışında ahım şahım bir film olmamasına rağmen koleksiyonda bulunması gerektiğini düşünüyorum.  
0	bond serisinin bu son filmi yeni bondla yeniden karşımızda... fakat sinema eleştirmenlerince en kötü bond filmi olan bu film hareketli sahneleri olan bir film...  
0	konu itibariyle değişik bir film ama sürükleyici olduğunu düşünmüyorum. ilk anlar etkileyici olsa da film sonlara doğru sıkıcı.. brad pitt gerçekten de bu karakteri başarıyla oynamış..  
0	filme denecek bir şey yok ama filmde kullanılan teknik beni bu filmden soğuttu filmde 25. kare suptimal tekniği kullanılmış yani insan gözü normalde 1 seniyede 24 kare görebiliyor ama bunlar bazı sahneleri 25 kareye bölerek 25. kareye bazı cinsel öğeler serpmişler araştırırsanız görürsünüz küçük çocuklarınızı bu filmden uzak tutun...  
0	bir tür uydurursak bu türün iyi filmlerinden : fiyatı da olağüan düzeyde.yalnız bundan önce alınacak   bin başka yapıt daha var.  
0	filme ve dvd ye söz yok ama tr 5.1 yazıyor tr altyazı var. ayrıca dvdnin herşeyi ingilizce. ben tr dublaj da olsun niyetiyle almıştım mesela.  
0	abartılı sahneleri dışında ( ki abartının son noktası olan yanan binanın içinde kaldıkları sahnede bond un telefon kulübesine girip süpermen kostümü içinde çıkacağını düşündüm ancak öyle dayanabilirdi o kısımlarda )fena değil. 007 rolünün daniel craig e çok yakıştığını düşünüyorum...  
0	cok ıyı olmasa da ızlemeye deger. sunu soylemeden gecemıycem bu serının bır oncekı fılmı cok cok daha ıyı ıdı. bıraz basıte kacmıs sanki.  
0	007 filmleri daha hareketli daha aksiyon dolu filmler olmaya başladı ama ben hala doğru bondun seçilmediği kanaatindeyim yine de aksiyon dolu heycanlı bi film olmuş  
0	filmi sinemada izlemiştim ama bir kez daha dvdden izlemek iyi olacak. aksiyon sahneleri o kadar hareketli ve hızlı ki (çekimleri de fazla oynak) bazı sahnelerde hangisi bond hangisi kötü adam karışıyor resmen. o yüzden bir kere daha, önce casino royalei izleyip izlemek lazım..  
0	diğer serileri çok güzeldi ama bu filmi açikcasi hiç beğenmedim.son derece basit bilgisayar efektleriyle yapilmiş.bende gerçeklik duygusu hiç uyandirmadi o yüzden tavsiye etmiyorum  
0	ilginç bir hikayesi var ancak bende beklediğim etkiyi yaratmadı.belki de filmi, aldığı oscarlardan ötürü yüksek bir beklenti içerisinde izlemiş olmam bunun sebebi olabilir. çok uzun ve gereksiz bir çok ayrıntıya yer vermişler. bu detaylar olmasa da filmden bir şey eksilmiş olmazmış  
0	tom cruise doğum günü 4 temmuz ve top gun filmlerinden sonra yine başarılı bir rol sergiliyor . filmde 2.dünya savaşının önemli bir noktası olan hitler suikasti ele alınıyor . sonuçları açısından suikastçiler ( darbeciler ) vatanhainlerimiydiler ? yoksa vatanseverlermiydiler ? kararı siz verin !?  
0	çok iyi bir film sayılmaz, can alıcı bir kaç sahne ve bir kaç entrika dışında kendine bağlayan bir film olmamış bence.  
0	filmin konusunu burda anlatmak doğru olmaz ancak filmin alanında yapılmış kaliteli bir film olduğunu söyleyebilirim. hepsiburada kalitesi ve uygun fiyatıyla kaçırılmayacak bir arşivlik film olduğunu düşünüyorum.  
0	bu filmin bir kaç sene önce çevrilen avrupa versiyonu bile bu amerikan  yapımıyla başa baştı bence.tom cruise olduğu için özellikle aldığım bir film ama sürükleyici olduğu söylenemez.artık çok ünlü aktörlerin bile her filmi çok çok iyi olmuyor.  
0	dvd kalitesi güzel.ama filim vasatın biraz üzerinde.sadece suikast olayı var ne savaş sahnesi doğru dürüst ne hitlerin özel yaşantısı kare kare izliyorsunuz olayların gelişimini.kısacası sıkıcı olmuş.  
0	kitapları büyük bir zevkle okudum.çok çok güzel hatta mükemmel. ancak filmi izleyince hayal kırıklığına uğradım. herşey havada kalmış. oyuncular tam bir hayal kırıklığı. çok daha güzel olmasını beklediğim bazı karakterler beni şaşırttı. çok kısa ve garip bir şekilde bitirilmiş. doğrusu kitap (lar) çok daha güzel.  
0	bonus dvd çok güzel ama altyazı olmaması çok kötü olmuş. silinmiş sahneler röportajlar falan o yüzden anlaşılmıyor. ama genel anlamda fena değil.  
0	filmi kitabını okuduktan sonra izledim ve hayal kırıklığına uğradım karakterler kitaba göre sığ kalmış belkide bunda benim türkçe dublajla izlemiş olmamın ve kitabı okuduktan hemen sonra izlemiş olmamında bir payı vardır insan ister istemez herşeyi karşılaştırıyor yinede güzel bir film ama kitabı mükemmel  
0	eğer öncelik verecekseniz filme öncelik vermenizi kitaplarını sonra okumanızı tavsiye ederim çünkü film kitaplara göre oldukça üstünkörü bir özet olmuş. birçok ince ayrıntıyı bırakın önemli olay atlanmış ve kitaptaki bazı sahneler değiştirilmiş. kitabı okumadan önce izlediğim bir film olsaydı kesinlikle beğenirdim.  
0	eğer önce kitabı okuduysanız, benim gibi, kitap kadar etkileyici gelmeyecek, hem pek çok yeri de kesilmiş. kahramanların arasında yaşananlar çok yüzeysel geçiyor, kitapta vurgulanan duygusallık ve aşk filmde pek hissedilmiyor. bazı yerlerde de kopukluklar var. ayrıca alışılagelmiş vampir filmleriyle uzaktan yakından alakası yok, bu yönüyle iyi bence, farklı bir bakış açısı. ama izlenmese de olur..  
0	izlediğim en kötü vampir konseptli film. gerçi işin aşk kısmına daha çok eğildikleri belliydi zaten. gayet sıradan olmuş, izlemesem de olurdu.  
0	film klasik bir amerika ırak istihbarat filmi bence çokta güzel değil ama güzel olan yönü cıa nasıl küçük grupları kullandığı noktasında iyi bir örnek...  
0	ben de filmde bol aksiyon ve heyecan bekliyordum ama umduğum gibi çıkmadı.oyunculukların hatrına alınabilecek bir film.onun dışında filmin diğer sıradan filmlerden bence hiçbir farkı yok.  
0	izledim izlediğime pişman oldum.aksiyon, gerilim, heyacan bekliyordum ama beklediğim gibi çıkmadı.filmin konusu ise güya onlara göre yine islam terörizmi ile ilgili.filmin başında islami insanlar dünyayı bombalıyor kahramanlarımızda!!!! dünyayı kurtarıyor.kısacası tipik bir amerikanın sahte kahramanlıkları.bana bu tür filmlerden gına geldi artık sizi bilmiyorum.  
0	klasik bir konu aslında, dünyanın sonuyla ilgili, yine yasayan kaosa yer verilmiş. kurgusu degisik ama konu sıradan bir konu. yine de bilim kurgu sevenlere tavsiye edilebilir.  
0	filmi zaman kaybı olarak görüyorum, bilim kurgu seven biri olarak hiç hoşlanmadım, kurgusu ve olayların birbirine bağlanış şekli çok basit.  
0	bu filmi seyredecek arkadaşlara bir tavsiyem var, öncelikle aynı adı taşıyan eski versiyonunu izleyin. o zaman filmi daha iyi anlarsınız çünkü bu film eski filmin tekrar çekilmiş hali değil, devamı niteliğinde. 1957 yapımı olan "the day earth stood still" bilimkurgu kategorisinde mevcut.  
0	filmi sinemada izlemiştim.bence keanu reevesin en kötü filmlerinden biri.yanlış anlamayın rolünü güzel oynamış ama filmin konusu çok berbat.bana saçma geldi diyebilirim.izlemenizi tavsiye etmiyorum.  
0	bu kadar iyi bi oyuncuyu bu kadar sıradan bir filmde nasıl ynatmışlar anlayamadım.aslında konu ve efektler olaraktan iyi bir film ama ne yazıkki harcanan paranın hakkını verebilmiş değil.keanu ya hiç yakışmayan bir film olmuş kanısındayım.  
0	aksiyon sahnesi az olmasına rağmen konusu değişik bir bilim kurgu diyebilirim keanu çok aşırı bir rol üstlenmemiş ama güzel bir film olmuş çok şey beklemeden izleyebilirsiniz.  
0	konusu çok saçma geldi tmm bilim kurgu ama bari en azından filmde biraz akıcılık olsaydı izlerken baya bi sıkıldım beğenmedim açıkçası.  
0	film ismi kadar güzel değil...filmin smi ve başroldeki kişiye bakınca bu filme gidilir diyorsun fakat hayal kırıklığı bence...film biterken sen sanki başlıycak diye bekliyorsun...  
0	keanu reeves için kötü bir senaryo bence. aksiyon sahneleri fazla ama gerçekçi değil. bilm kurgu filmi çekmeye çalışmışlar yüzlerine bulaştırmışlar. tamam iyi bir yere bağlayacak diyorsunuz sonu abuk bir şekilde bitiyor. bence kötü  
0	daha farklı bir film bekliyordum görselikler tamam iyi ama keanu reevesin roü o kadarda tatmin edici değil. matrix yada costantinle kıyaslanamaz.  
0	bu film aslında daha önce çekilmiş olan aynı filmin tekrar uyarlaması. film genel olarak beklenileni veremiyor. aslında tüm taşlar yerliyerinde ancak nedense isim konulamayacak brşeyler eksik filmde. keanu reeves de roluna ısınamamış, filmde en çok hoşuma giden sahne klaatunun dünyaya indiği an, plesenta içindeki hali. efektler belki çok abartılı. orta karar film.  
0	filmi yorumlara bakarak merakla izlemeye başladığımda bu kadar klişe bu kadar sıkıcı bir film olacağını tahmin edemezdim doğrusu,ne sinema dili ne oyunculuk hiç bir şey yok bu filmde,boşa geçirecek vaktiniz varsa izleyin.  
0	klasik tarzda bir vampir filmi değildi. daha çok aşk filmi tadındaydı. tamam vampir filmleri de duygusal olabilir ama aksiyon, gerilim ve heyecandan yoksun ve bir o kadar da sıkıcı geldi bana. iki saatlik filmde vampirlere dair (birkaçı hariç) hiçbir özellik göremedim. umarım ikincisi daha iyi olur...  
0	film tamamiyle 22 yas ve alti genc-kiz kitlesi icin pazar amaçlı yapilmis (kitabi da o amacla yazilmis). sinematografik olarak hic bir artisi yok, ayrica oyunculuk cok kotu, hele basroldeki kizin oyunculugu berbat (oyunculuk bile denemez). konu olarak ise genc kizlarin hosuna giden, video klip gibi sahneler, asi delikanlinin kendisine asik olmasi ve dize gelmesi, lise hayati vs. gibi temalar ile filmi izlerken (veya kitabi okurken) kendilerini o kizin yerine koyduklari icin twilight hakkinda (yanilgi icinde) muhtesem yorumlar yaziyorlar. 30 yaslarina geldiklerinde ve bundan daha muhtesem dunya yapitlari izlediklerinde bu filmin gercekten bir ozelligi olmadigini anlayacaklardir...  
0	bence bu kadar tutacağını tahmin etmedikleri için çok önemsememişler filmi inşallah devamı daha iyi gelir... birde sanki bütünlükten biraz uzak konudan konuya atlıyor gibiydi... yinede izlemeye değer.  
0	filmin ses efektleri ve görsellikleri çok iyi çekilmiş.ağaca tırmanış hızlanma gerçekçi gibi.açıkcası çok beğenmedim.bir vampirin normal bir kıza aşık olmasını anlatan bir film.film abartıldığı kadar güzel değil.seyredilebilir.  
0	serilerin 3. kitabını okuyorum ve filmi izlediğimde tek kelimeyle hayal kırıklığına uğradım. birkere edward daha yakışıklı olabilirdi keza bella alice rosalie ve diğerlerinden bence daha güzel. kitapta kafamda yarattığım alemden çok farklı bir film ve çok yüzeysel geçmişler. duygu daha az geçmiş. iyi bir kitap uyarlaması değil. eğer kitabı okumasaydım belki daha çok zevk alabilirdim.  
0	kitabını okuduktan sonra filmi izlerseniz hayal kırıklığı yaşayabilirsiniz. edward, gayetiyle iyi oturmuş ama bella beni ciddi hayal kırıklığına uğrattı. ama bir akşam saatinde birşeyler atıştırarak izlemek için uygun bir film....  
0	ilk iki kitabı bitirdim diğer kitaplarını siparişe hazırlanıyorum, film oldukça güzeldi ama kitabı kadar etkileyici değildi. ama kitabı okuduktan sonra film daha da anlamlı geldi mutlaka izlenmeli harika bir aşk...  
0	film çok güzel tamam da 2 diskli özel versiyonunda film dışındaki görüntülerde hiçbir altyazı bulunmuyor. çok büyük bir eksiklik. hayalkırıklığına uğradım doğrusu.  
0	kısaca söylemek gerekirse kitapların anlatımı o kadar gerçekçi ki filmde aynı şeyleri bulamadım..biraz asılı kalmış havada duygular falan..kitabı okurken bellanın utangaç ve sakar hallerini ya da edward ın surat ifadelerini daha farklı canlandırdığım için belki de kafamda ben fazla beğenmedim filmi..ama eminim kitabı okumasaydım düşüncem farklı olabilirdi..da vinci şifresinde de aynı şey olmuştu..kitapların filmi çekildiğinde o kadar da heyecan verici olmuyo..ben kafamda edwar ve bella nın benim tasarladığım şekilde kalmasını tercih ederim..sizlerede kitaplarını kesinlikle tavsiye ederim..bu kadar güzel anlatılabilir bir aşk..  
0	güzel görsel ve ses efektleriyle koleksiyonluk filmlerden biri. belki hayata dair öğütler vermiyor ama güzel zaman geçirmenizi sağlıyor. bu filmin ikincisinide koleksiyonunuza katmanızı öneririm. 2 dvd lik paketi oldukça hesplı ve hızlı şekilde elimde oluştı. hızlı ve hasarsız teslimat için çalışanlara teşekkür etmek istiyorum.  
0	klasik x men filmlerinin biraz dışında gibi. çok abartılı sahnelerde yok değil açıkçası ama bilimkurgu sevenler için ideal. yanlız bu sefer yönetmen biraz uçmuş. görsel efektlerde ise bir numara.  
0	yönetmen değişikliği filme olmsuz etki etse de serinin takipçileri yeterli düzeyde zevk alcaktır filmden... teşekkürler...  
0	kitapla filmin kiyasi bile yapilamaz bence, kitaplarin hepsi cok daha iyi filmden. once kitaplari okumanizi sonra filme bakmanizi tavsiye ederim. hatta eger ingilizceniz iyiyse kitaplarinda ingilizcesini edinin. ingilizceleri de turkceden iyi kitaplarin.  
0	yapay zeka ve onun avantajları ile dezavantajlarını bir macera/aksiyon filminde konu edinen güzel bir yapıt. sonuna kadar sıkılmayacağınız ailecek izleyebileceğiniz güzel bir film.  
0	macera filmi sevenler için kaçırılmayacak bir film.herkese tavsiyemdir. kargo taksitli alma avantajları ile kaçırmayın derim. arşivinize katar rahat edersiniz  
0	bi filmde vin diesel olunca insan çok beklenti içerisinde oluyor ama malesef film beklentilerimin çok altında olmuş kötü bi film değil ama daha iyi olabilirdi  
0	beklediğimden daha güzel bir film çıktı...açıkçası bol aksiyonlu, sıradan bir aksiyon beklerken, dozunda aksiyon, gizemli bir konu ve gerçekçi bir sonla karşılaştım. bilim kurguyu, filmin sonlarında daha da çok hissedeceksiniz. zaten vin diesel seviyorsanız sakın kaçırmayın...  
0	iyi başlıyor ama ortasından sonra film düşüce geçiyor gene de izlenebilecek bir film aksiyon sahneleri de gayet iyi.çok fazla bir şey beklemeden vakit geçirmek için ideal  
0	ben sadece jim carrey var diye izledim filmi, yani konusunu okuyunca çok da komik bir film gelmeyeceği belli oluyor bence. ama kesinlikle, kötü film demek değil bu , orta derecede bir komedi diyebiliriz.  
0	sonuçra jiim carry başrolde beklediğim gibi bir film çıkmadı. pek güldüm diyemem ama yinede arşivde olması gereken bir film diyebilirim  
0	çok güzel komik bir film,yıllardır özlenen hoşça vakit geçirebileceğiniz bir jim caryy filmi.herşeye evet diyen hayır kelimesini diyemeyen bir adamın öyküsü.  
0	birçok benzeri olmasa belki seyirciyi daha fazla etkileyebilirdi, ancak ispanyol sineması olmasının getirdiği farklılık ve finalin kendine özgü yapısı filmden mutsuz ayrılmamıza engel oluyor. psikolajik gerilim öğeleri zaman zaman kendini iyice belli ederek türün sevenlerinin beklentilerine karşılık verebiliryorken, konudaki "kaybolan çocuk ve onu bulmaya çalışan fedakar anne" bütünlemesi izleyenleri biraz da olsa sıkabiliyor.  
0	son yıllarda  kendi alanında   ödüllü bir  eserdir..bu eser  oyuncularının  kalitesi ile de  tescillenmiştir. herkes  izlemeli bu filmi...pişman olmayacaksınız  emin olunuz.  
0	oldum olası ısınamadığım bir karakter olan batman yine karşıma çıktı. filmin renkleri olsun karakterler olsun gerçekten iç bunaltıcı filmi yarıda bıraktım. batman hayranları haricinde beğenei toplayacağına inanmıyorum.  
0	filmin hepsini değil ama izlediğim kadarıyla pek sevmedim uyuyacaktım diyebilirim. filmi almak isteyenler bence epey hayranlıkları varsa öyle alsınlar derim.  
0	2 disklik dvd setini aldım. dvd kutusunun içinde bir kartonet bile yok. çok kötü bir tasarım olmuş imbd listelerinde 15. siraya kadar yukselen bir film için böyle bir dvd tasarımı hiç yakışmamış.  
0	öle abartıldıgı kadar güzel bi film deil sölimm...baya bi abartılmış...hiç mi film izlemediniz :s :s sıradan bi film öle klasik olcak bi film degil ama izlencek filmlerden.....  
0	filmi sıkıcılıktan ve durağanlıktan kurtaran tek karakter joker. joker olmazsa film baştan sona sıkıcı sıradan bir batman filmi. sadece joker için izlenebilir. çünkü filmde herkes batman.  
0	70 li yılların tipik korku filmi öğeleriyle (klişeleriyle) dolu olmasına rağmen çok çok başarılı bir tekrar çekimin devamı. bu sefer çölde kapana kısılmış, bir ailenin yerine eğitimli askerler var, ancak sonuç değişmiyor. türün sevenleri heyecanla izleyecektir. sesi açmayı unutmayın.  
0	eğer bir korku filminden şiddet ve kan bekliyorsanız tavisiye ederim.ama korkunç yada çok yüksek gerilimi olan bir film değil bence.  
0	birincinin çok uzağında bir yapım bu çekim kalitesi veya sahnelerden kaynaklanmıyor tamamen süpermene benzetilmiş ucubeler ve ellerinden hiçbirşey gelmeyen ve bu ucubeler karşısında aciz duruma düşen bir askeri gurup, sahneler yeri geliyor fazlasıyla gerçekci ve insanın tüylerini diken diken yapmaya yetiyor bu kalitede izlenmesi için bence yeterli...  
0	bu kadar salak bi asker topluluğu ancak böyle bi filmde biraraya gelir heralde,izlemeye değmez..  
0	sıradan mağara filmlerine benzemiş.hiç bir şekilde korku unsuru taşımıyor.1.bölümüne göre rezalet.mutant karakterleri plastik oyuncaklara benzemiş.hiç gerçekçi değil.aile askerlerden çok daha profesyoneldi.bu da ayrı bir komedi.1.nin hatırına 3.alabilirim.koleksiyon bozulmasın.  
0	bir kampa giden gençlerin yer aldığı korku filmlerinin, bir askeri araziye giden askerler versiyonu, askerlerin acizliği kabul edilir gibi değil bir tanesi de çıkıp kahraman olabilecek davranışı sergileyemiyor, bana kahramansız filmler biraz tatsız geliyor ve oturduğum koltukta rahatsız seyrediyorum, tamam ölenler ölsün ama bir tanesi de çıkıp helal olsun bak adama nasıl bitirdi kötülerin işini dedirtsin...  
0	yeni nesil ajan filmindeki van diasel ve bruce abimizin oynadıkları komedi filmleri beni eglendirdi dogrusu,ben de vcd formatında vardı. e bruce için de dvd sini almak adama koymaz gibi geliyo bana..haksızmıyım?alın!  
0	sadece bruce willisi bir komedi filminde izlemek için bile alınır; hele ki bu fiyata kaçırılmamalı...  
0	yönetmen hep mistik işler peşinde ancak bence sadece 6. his filminde başarıyı yakalaya bildi sonrası iyi sayılmazdı hiç sudaki kız unbreakable gibi filmleri var ben beğenmemiştim bu onlardan da beter...  
0	hiç beğenmedim...olayın ortaya çıkış şekli ve yokuluş şekli saçma geldi...filmin ucunu da açık bırakmışlar, ikinci bölüm çekilsin diye sanırım...özetle kötü bir film  
0	nasıl bir güç insanları saniyeler içinde intihara sürükler?...gözlerini bile kırpmadan kendilerini binalardan atanlar, biçerdöverin önüne yatıp lime lime olanlar, tek bir tabancayla sırayla kendilerini vuranlar…tüm bunları şok içinde izleyen diğer gözler…kurgusuyla tüyleri diken diken eden bir film…filmin başından sonuna kadar; tüm bu olanlar bir terörist saldırı mı? uzaylılar mı? yoksa çok daha farklı bir güç mü? diye düşündüren, heyecanı hiç bitmeyen bir yapıt…  
0	bu filmi çok merak ederek almıştım ama tam bir hayal kırıklığıan uğradım beğendiğimi söyleyemem ilk başlangıcı güzeldi değişerek gideceğini sanıyordum ama hep aynı tempoda ilerledi filmin 2. gelirmi bilmem ama biraz daha hareket katabilir  
0	sinemada izlediğim by film vasatın ötesine geçmeyen basit bir amerikan filmi , film bittiğinde bu mu diyorsunuz bence başka filmlere bakın  
0	konusu ilginç bir film.ilk başladığında oldukça sürükleyici,zaman zaman kopmalar da olabiliyor.ben kendi adıma beğendiğimi söyleyebilirim.özellikle filmin sonu çok etkileyici bitmişti.sanki devamı gelecek gibi.  
0	filme çok kötü demek dopru olmaz ama iyi değil demek fena değil den daha doğru.film klasik shamayalan filmi gibi başlıyor ama artık senaryo zorluğumu çekiyor neyse ya da bizi şaşırtmaya çok alıştırdığından bilemiyorum tam bağlayamadan bitiyor.  
0	filmi alırken kapağına baktım ve çok güzel olacağını düşündüm. ama filmden pek birşey anlamadım. filmde gerçekleşen olayların sebebini pek yansıtamamışalr. ya da ben anlamadım. tam bir gerilim filmi değil ama ona yakın. bazı sahnelerde insan kendini garip hissediyor.  
0	işaretlerden sonra yükselişe geçeceğine bence dibe doğru giden bir yönetmen.ama yinede seyredilebilir.okadar.filmlerini oyuncularla kurtarmaya çalışıyor ama asla mel gibson gibi olmuyor  
0	yönetmenin diğer filmlerini dikkate alarak satın almıştım ama filmin sonunu zor getirdim. sadece insanların kendilerini farklı şekillerde öldürdüğü sahneler etkileyici. bunun haricinde vasat bir film. kısacası gerek yok  
0	shyamalanın bu filmini ben de başarısız buldum.. ayrıca mark vahlberg in de eskiye yönelik oyunculukları daha iyi gibiydi sanki.. konu olarak biraz ağır olsa da yine de izlenmeye değer..  
0	yine bir night shyamalan çalışması eğer köy ve sudaki kız gibi filmleri izlediyseniz ve sıkıntıdan sonunu getiremediyseniz bu filmide boşuna izlemeyin derim kısaca ben bu yönetmenin bu filminide başarısız buldum ve beğenmedim.  
0	konu güzel, film ağır, mesajı yerine ulaşıyor, oyunculuk iyi, ama shayamalanın diğer filmlerine göre vasat.. yine de shayamalan kolleksiyoncuları için nimet!  
0	sıkılmadan izlenebilecek başarılı bir aksiyon.arabayla kaçış sanheleri ve ateş etme kısımları biraz abartıya kaçsada çok güzel olmuş.zamanın yavaşlaması ve kalp ritm sesleride filan ayrı bir hava katmış filme. eğitim kısmıda çok hoş olmuş kurşuna nasıl yön verilir öğrenmiş olduk hareketli müziklerde sizi keyifle izlerken yanlız bırakmıyor çok başarılı müzikleri var filmin.filmdeki olayların devamlı değişmeside ayrı bir keyifti. bu tarzı sevenler için mutlaka izlenmesi gereken biraz bir film.!!  
0	filmdeki savaş azda alsa film fena değil konuşma ve hayal çok fazla.  
0	yeni bir film olmamasına rağmen konusu ve oyuncularının başarısı ile izlerken zevk alacağınız bir film. arşivinize eklemesenizde izlenmesi tavsiye edilecek bir yapım. hepsiburada ya teşekkürler.  
0	izlediğiniz diğer filmlere göre farklı bir konu faklı bir film kesinlikle tavsiye ederim.. hepsiburada ailesine binlerce ürün için teşekkür ederim...  
0	o kadar filme yorum yaptım aldım izledim,böyle kötü bir film görmemiştim,inanılmaz sıkıcı,uzun,belkide ilk defa bir filmin sonunu getiremedim,beklentilerim büyüktü bu filmle ilgili ama aldığıma pişman oldum  
0	bu filmi aşağıdaki yorumlara ve fiyatına bakarak almıştım.daha yeni izleme fırsatım oldu.herkez çok beğenmiş.ama bana çok sıkıcı ve saçma geldi. zevkler değişir tabi ama vaktim çok diyor ve de sonuna dek sabredebiliyorsanız izleyin.  
0	shoot em up ve transporter filmlerini abartılı bulurdum fakat bu film abartı sınırlarını aşmış...falso alan mermiler, limuzinde giden adamı arabaya takla attırarak sunroof dan vurması...aşırı abartıya kaçmışlar.  
0	angelina için seyreden buyursun izlesin. aşırı abartıaksiyon sahneleri bu tarzı sevmeyenler için itici olabilir. sniperla vurma sahneleri ahriç diğer sahnelerde fazla kasılmış. oysa film çok daha güzel çekilebilirdi. aslında konusu da güzel. dokumacılar denilen tarikat benzeri oluşum ve üyeleri hakkında, dönen dolaplar hakkında anlatılanlar aksiyonun içinde boğulmuş resmen. sanırım yapımcılar senaryoya fazla güvenmemiş. velhasıl, seyretmenin pişman eteyeceği bir film olmuş.  
0	filmin blu ray versiyonunu aldıgımızda neden kargo ücreti var anlamıs degilim.dvd versiyonunu aldıgımızda ise aynı sey gecerlı degil.diger filmler icinde aynı sey sözkonusu  
0	iyi bir yapım ama amerikayı haklı göstermez.11 eylül deki yaşanan olayların ardından ıraka saldırılmasını hatırlatıyor insana.burda da japonların saldırı bahanesi ile işlenen insanlık suçu hiroşima ve nagazaki de bir anda ölen 200 bin insan.ayrıca 300 milyon dolarlık bir filme benzemiyor.  
0	uzun zamandır çekmecemde bekleyen ve bir türlü seyredemediğim bir filmdi, tatilde seyretmek kısmet oldu ama çok şey kaçırmamışım vay be diyebileceğim bir film değil, konusu gayet sıkıcı, hele judie foster ın boyut değiştirdiği sahne çok kötüydü , aşırı fantastikçe ve saçma olmuş, bu kadarda olmaz yani dedirtti. başka birşey seçin bence veya judie foster hatrına seyredebilirsiniz.  
0	film sahneleri çok etkileyici hafızanızdan uzun süre silinmiyor şiddetin farklı bir yönü işlenilmiş etkileyici ama kadınlara yönelik şiddet içeren sahnelerin fazla oluşu rahatsız edici boyutta...fena değil  
0	her telden film cekmesiyle un yapan oliver stoneun diger filmlerine gore oldukca masum kalan bir yapim. zira konu  biramerikan futbol takiminin mucadelesinden ibaret. al pacino, cameron diaz, dennis quaid gibi bircok dunya starini barindiran bir yapim ama eger spora daha dogrusu amerikan futboluna ilgi duyuyorsaniz seyredin derim. aksi takdirde uyumaniz bile olasi...  
0	gerçektende korku-gerilim-bilimkurgu filminden çok erotik bir film olmuş.oylarım sıfıra düşer.tavsiye etmiyorum...  
0	filmin adı "sıradışı değil de sıradan "olmalıymış..(gerçi asıl çeviri "önsezi" olmalıydı).. final sahnesi bence filmin en iyi bölümüydü.. demekki neymiş "kaderde ne varsa o olur"... ya da "geçti borun pazarı..."  
0	fragmanları izlediğimde ilgi çekici bir film diye düşündüm.aslında kurgusu güzel ama final bölümü çok başarısız.  
0	sandra bullock iyi bir oyuncu.film sadece onun için bile izlenebilir.ama bir de türk yapımcı imzası olunca daha da keyifle seyrediliyor.  
0	filmi alt  yazılı olarak seyrettim. japonların çok tepkisini çeken bir  film izlemeye değer.  
0	bu seri dunyanin bir cok yerinde 8 dvdlik special edition baskılarıyla cikti fakat her zamanki gibi turkiyedeki koleksiyoncular nasılsa aziyla yetinir diye 4 dvdlik bir set layık görüldü bize.... bu durumu protesto ediyorum...aynı durum harry potter box sette de mevcut.... box set sadece filmlerin vanilla baskılarını karton kutu icine koymak demek değildir...  
0	bu filmi beğenmedim. çok akılda kalıcı beni etkileyen bir film değildi açıkcası. vasatın altında diyebileceğim bir film.  
0	film hiçbir şekilde tatmin etmiyor sizi...adamlarin bunlari yaptiği için geçerli bir sebep bekliyorsunuz ama o geçerli sebep bir türlü yok... iyi bir film değildi...  
0	vacancy,gerilimi yüksek,ancak kolaylıkla olayları tahmin edebileceğiniz,gerçekci ve sonu pekde tatmin edici bitmeyen bir film.ben izlemekden memnun kaldım.tavsiye edebileceğim bir gerilim filmi.  
0	filmi seyrederken çok sıkıldım ama başroldeki aktris hariç diğer herşey berbattı diyebilirim, konusu çok klişe olmamasına rağmen yine de hiç güzel değildi. bu sebepten tavsiye etmediğim filmlerden biridir.  
0	uzun zamandır beklediğim bir filmdi ancak hayalkırıklığına uğradım iyi olmamış  
0	filmin fragmanını sinemada gördüğümde daha iyi bir film vaadediyor gibiydi ama kendisi hayalkırıklığı yarattı. zayıf kurgu ve hikayenin sonunun tatmin edici çıkmaması can sıkıcı.  
0	korku gerilim türü bir film, türüne göre kıyaslarsak yetersiz bir film  
0	bu filmi sinemada izledim. bana çok saçma geldi. normalde ben korku filmlerinden korkarım ama bunun korkulacak bir tarafi da yok. boş vaktiniz varsa ve caniniz sıkılıyorsa izleyebilirsiniz. normalde vaktinizi ayırıp da izlemenizi tavsiye etmem.  
0	hılary swank oynadığına çok şaşırdım.çok kötü bir film.korku değil kan kısacası çok kötü.izlemenizi tavsiye etmem.  
0	%100 ü müslüman olan bir ülkeyi somaliyi amerikanın üstüne vazife olmayan şekilde 1991 de işgal edişinin müslümanları katledişinin amerikanın insalcıl bir anlayışla orada olduğunu hatta mağdur hatta insanlık namına abd askerlerinin mağdur ve kahraman olduğu yalanını anlatan bilgisayar oynununda aynı adla tüm müslüman gençliğine oynattığı güzel bir amerikan propagandası filmi izleyin ama sahnelere dikkat edin oluşturmaya çalıştıkları ve genel olarak başardıkları kahraman ve masumane abd ordusu sahnelerine dikkat edin ki kara şahin bir gün türkiyede düşmesin!!!  
0	bir önceki eleştiriye hak vermemek mümkün değil. ses ve ses efekti kurgusu (umarım yanlış hatırlamıyorumdur ama ses olduğuna eminim) dallarında ödül almış bir filmin basit bir 5.1 dd ile geçiştirilmesi bize yapılmış büyük bir haksızlıktır. bir fragman dahi yok bu dvd baskısında. ekstralarda, ing. altyazıyı dahi esirgemişlerdi. filmin kimleri yücelttiği belli. amaçlı, son derece taraflı bir film bu fakat kendini izlettirebiliyor. dvd ise kısmen bunu yerine getirebiliyor..  
0	oldukça sıkı bir film,er ryanı kurtarmaktan daha sert ve acımasız.oyuncu kadrosu çok geniş,bu yüzden video klip gibi hızlı geçişler var ve oyunculara odaklanamıyorsunuz.filmin bana göre eleştirilecek tek yanı bu.fakat teknik anlamda oldukça etkileyici.dvd olarak 1.bölge-superbit baskısını izlediğimde,bizdeki baskı arasındaki farka inanamadım.bizdeki baskı da görüntü ve ses kalitesi çok zayıf,fakat 1.bölge baskısında dts ses ve görüntü kalitesi olağanüstü.özellikle görüntü lsd kalitesinde.umarım superbit koleksiyonunu sony türkiye bizde de yayınlar.  
0	örümcek adam serisi özellikle devam filminin öncekini geçmesiyle önemli bir seriydi.ama 3. filmde venom gibi önemli bir karakter resmen katledilmiş!harcanmiş.sam raimi kum adam i çikarıp venom a biraz daha ağirlik verseymiş keşke.parker in iç çekişmesi güzel başliyor ama venom un ölüşü çok çabuk ve zorlama.ayrica kum adam ve simbiyotun özel efekt bütçesinin büyük kısmını yemesi(ki bu 2 si gerçekten güzel olmuş) örümcek adamın bazi sahnelerde bariz biçimde animasyon kokmasina sebep olmuş.ama seriyi tamamlamak adina alacağim.yine de vakit geçirmek için ideal.iyi seyirler  
0	nicolas cage o rolde adeta sırıtmış.biraz yaşlı kalmış genç bir oyuncu tercihi çok daha yerinde olurdu onun dışında efektler güzel.  
0	sinemada izledim.hiç beğenmedim..biraz beğenseydim belki dvd sini alırdım.ama kesinlikle koleksiyonuma almayacagım bir film  
0	eleştirmenler tarafından yerden yere vurulan çizgiroman uyarlaması.bu tarz filmleri sevenler tabi ki şans verebilir ama ilk defa bir çizgi roman uyarlaması izleyecek olanlar asla bu filmden başlamamalı...  
0	cagein lord of war ve weather man filmlerinden beri bir tane düzgün filmi yok... lanetli ada ayri bir berbat ayni şekilde next de öyle... ve bu filmde onlarin arasinda...nicolas cageden yine harika filmler bekliyoruz,filmlerde seçici olmali... teşekkürler...  
0	arkadaşlar ghost rıder pek iyi bir çizgi roman uyarlaması değil,(ama benim gibi çizgi roman uyarlamalarına meraklıysanız mutlaka edinin)karakterler çok yüzeysel işlenmiş, film biraz daha kısa olabilirdi ne biliyim 100dkyi geçmeseydi daha iyi olurdu,yalnız sıktığıda söylenemez..birde sanki hayalet sürücünün kafasında bi piknik tüp varmış gibi,ama genel olarak efektler(görüntü ses) gayet sağlam,yani kısacası iyi bir seyirlik,eğer sistemim kire pasa bulandı şöyle bi silkinip kendine gesin derseniz sakın kaçırmayın,tam ev sinemamızı coşturacak filmlerden,filmin bluray ve dvd baskısı eminim bomba gibi olacaktır,ben bluray baskısını değil tek disk dvd baskısını aldım,bluray parası verilecek bir film değil(bluray için spıder man 3ü bekleyin)hepsi burada fiyatları her zamanki gibi çok güzel...film ..  
0	nostalji isteyenler için fena değil. aslina bakarsaniz 60 yaşindaki bir boksörün , dünya ağir siklet boks şampiyonunu yenmesi ütopik olsada gerçek hayatta izlenebilir.  
0	rocky serisine yakişmayan bir film.bence aceleyegelmiş ve senaryo ii oturtulmamiş.çok daha güzel bir film yapabilirlerdi.rocky serisinin en kötü filmi.ama hayranlarinin yine de izlemesiniz tavsiye ediyorum  
0	bu filmi dört gözle bekliyordum, fakat izleyince tam bir hayalkırıklığı yaşadım. senaryo kötü, efektler kötü yaşlı balbao kötü, bence stallone bi daha film falan çekmesin.  
0	rocky balboa serisi bir klasik.izlemeye doyamadığımız bir seri film. ancak şunu söylemek gerek, bu film diğerlerine göre çok vasat. izleyen arkadaşlar bana katılacaklarına inanıyorum.film için çok bekledik ama bunun karşılığı bu olmamalıydı...  
0	cok hayali bir film.hiç inandırıcılık yok.izlerken uykum geldi.daha iyi olabilirdi.başrol oyuncusu yok gibiydi.sadece alevler içinde bir kuru kafa vardı.kurgu kötüydü.  
0	birkaç sahne dışında çok aman aman bir film değil.şeytana ruh satma hikayesi ve kolayca şeytandan kurtulan bir adam...    beklediğim gibi değildi...  
0	7 yaşımdan beri bir örümcek adam hayranıyım. en çok sevdiğim süper kahramandı kendisi. yaklaşık 20 yıl doğru düzgün bir filmi yapılsın diye bekledim (yanılmıyorsam 1978 yılında çekilmiş olan garabeti saymıyorum). örümcek  adam 1 hiç fena sayılmazdı. ikinci film ise - büyük oranda alfred molina sayesinde - çok iyiydi. maalesef serinin üçüncü filmi için aynı şeyi söylemek mümkün değil. çok fazla karakter var, bunların çoğu yeni karakterler: kum adam, gwen stacy, eddie brock... ilk filmden beri üzerinde durulan harry ile peter arasındaki çatışmaya sadece bir iki sahne ayrılmış. gerçi peterın "kötü adam" olup sokaklarda tuhaf danslar ettiği kısım dışındaki her şeye saysanız bir iki sahne ancak ayrılmış. mary janein rolü hala tehlikeye düşüp çığlık atmaktan ibaret.  ve örümcek adam neredeyse her kavgada maskesini kaybediyor. tamam tobey maguireın yüzünü göstermek zorunda olabilirsiniz, ama dürüst olalım: bence kendisi o kadar da iyi bir aktör değil.  bu arada, birşey dikkatimi çekti: örümcek adam filmleriyle supermanin ilk üç filminin temaları neredeyse birebir aynı farkettiniz mi:  1. film - asıl adamımız bir kahraman olmaya karar verir. 2. film - asıl adamamız kahraman olmanın zorluklarına dayanamayıp sevdiği kadın için kahraman olmaktan vazgeçer. 3 film - asıl adamımız kişilik bölünmesine uğrar, iyi tarafı ile kötü tarafı kapışır. iyi tarafı galip gelir, kahramanımız dünyayı kurtarır.  bana ilginç geldi.  
0	ilk yarısında merak uyandıran,ikinci yarısında olayı mahveden film.fazla klişe.ilk yarısı için izlemeye değer.  
0	bizim cüneyt arkınımıza laf atanlar bu filmi seyredince ne derler acaba? çok fazla abartı var. vakit kaybı diyebilirim  
0	almışken 2 disk alın. ekstralar filmden daha sanatsal. filme sinema demek zor. en azından binlerce kişilik film çekmek için en fazla on adamın yettiğini anlıyoruz. filme gelince olağanüstü bir tarih çarpıtması var. tarafsız görünüp nalıncı keseri kullanan batı uygarlığının uzantısı. izlemeyen daha şanslıdır filmi. ama ben ne yaptım ilk gün sinemada izledim. çıkar çıkmaz da dvdsini aldım. reklamasyon da böyle bir şey.  
0	filmde gerçek ortamda çekilmiş doğru dürüst sahne yok, herşey görsel efektlerden yapılmış, bu kadar çok görsel efekt kullanılınca da işin suyu çıkmış.truva bile bu filme oranla şaheser olarak kabul edilebilir ama bu filmde hiçbir şey yerli yerine oturmuyor. 300 spartalının hikayesinin anlatıldığı ateş geçitleri isimli kitaptaki anlatım ile filmdeki anlatım arasında paralellik yok.filmin tarihe karşı bir sorumluluğu yok, herşey çarpıtılmış ve ortaya medeniyetler çatışmasını körükleyecek birşeyler çıkmış. müzikler iyi denebilir ama onun dışındaki özellikler işe yaramaz.öylesine izlenecek bir film, baştacı edilemez ve yakında ismini hatırlayan bile kalmaz. kara murat ve tarkan gibi filmlerle dalga geçildiği halde, bu filmin bu kadar alkışlanması çok çelişkili bir durum.bu filmin tek üstün yanı görsel efektleri olabilir,görsel efektler dışında bana göre tarkan ve karamurat serileri daha izlenebilir bir filmlerdir.  
0	japın flimleri kötü olur demişlerdi ama ben bu kadar felaket olacağını hayal bile edemezdim,filimin bir sahnesinde japon adamın kurduğu cümle aynen şu:o adam kız kardeşinin kayın pederinin baldızının kaynı,böyle bir cümle türk flimde görmedim,yani filim süper yersen (;  
0	filmin ilk sahnesinde temposu yüksek göresel efektleri ile etkileyen bir yapım izlenimi ediniyoruz ancak kısa sürede filmin ilerleyişi ve konunun kopukluğu nerden batıp nerden çıktığı tam anlaşılmayan vasat bir film izlediğinizi anlıyorsunuz bir kez izleyip bir daha izlemek istemeyeceğiniz bir film bence ...  
0	filmin komedimi yoksa korkumu olduğu belli değil. bana göre vasat bir film, birşeyler yapmaya çalışmışlar ama komik görünümlü bir balığın daha doğrusu kuklanın peşinden koşturup duruyorlar. yaratık komik ötesi zaten o sebeple asla tavsiye etmiyorum paranıza yazık.  
0	film konu itibariyle tarihi gerçeklerden uzak. yabancıların sırf kendilerini kahraman göstermek için yaptıkları aşırı abartılı (bazı sahnelerde "yok artık" diyebileceğiz), karanlık sahnelerin ağır bastığı, seyrederken sıkılacağınız bir film. ben hayal kırıklığına uğradım.  
0	film sinema kalitesi olarak cok güzel. cok güzel bir yapmislar, fakat konu (hikaye) bakiminda vasat. 300 tane yunanli, bir milyon persli askerlere karsi. bizim cüneyt arkin yapinca sacma diyorlar, hollywood yapinca begeniyorlar. hem aslinda bu film yunan-pers savasi gibi gozuksede, aslinda onlar ve bizim savasimizi anlatiyor, cunku aslinda hedef sirf persliler degil, bizlerde hedefiz, ama tabi bu mesaj alttan veriliyor, anlayana.  
0	filmin gerçeklerle alakası yok. persleri küçük göstermek için elinden geleni yapan içi bomboş bir film. efektler de hikaye. domates lekesi filmde kullanılan kandan daha etkili kan etkisi yapar.  
0	mükemmel bir filmi bu basit üçüncüyle tamamladıklarında çok hayal kırıklığına uğramıştım ama ilk ikisini görüp bunu izlemediyseniz bence üçlemeyi tamamlayın sizinde bir fikriniz olsun.  
0	yani gerçekten de seri katili ne felsefe var ne de başka bir şey. görsellik diyorsunuz günümüz filmlerinin çoğunda görsellik var. hem daha orjinal görsel efektler hem de (kendi içerisinde) daha mantıklılar. filmde konu falan yok zaten. ama 1 ve 2 yi izlediyseniz bunu da merak edecek ve izleyeceksiniz. film boş bir kağıt parçası olduğundan dvdden başka hiç bir yerde!?zevk!? alamazsınız.  
0	doğrusu 2. filmle başlayan özel efekt şovu ve şirketin gövde gösterisi burada doruk noktasına çıkıyor,sentineller her yerden kum gibi akarken,milyonlarca oldukları halde bir ordu adamı gebertemezken,neo-smith ikilisi yerçekiminin belini kırarken siz de artık fenalık geçirecek gibi oluyorsunuz.ayrıca seri bu bölümde devrim yaratan ilk filmin aksine özellikle büyük savaş sahnesinde tamamen star warsa benziyor.yani özgünlük bayağı ortadan kalkıyor.ama ne olursa olsun belli bir düzeyin altına da inmiyor,en azından 2. filme göre daha iyi yerleri ve diyalogları var.felsefe yine kendini gösteriyor.şöyle ya da böyle sinema tarihinin en iyi filmlerinden biri.ama ilkinin yanından geçemiyor.  
0	bence revolutions seri katili ünvanını hak eden bir film matrix ilk filme efsane olup reloaded ile zirveye cıkmış bir seri ikrn bu son bölümle tepe takla aşağı düştü yinede diğer iki filmin hatrına seyredilmeli dvd olması da bunu gerekli kılıyor  
0	güzel bir film espirili ve düşündürücü o kadarda uçuk, aykırı.  espirileri sevenler için harika ama objektif bakanlar  için ise en iyisi izlemeyin daha iyi  
0	başlıktada belirttiğim gibi ilki kadar güzel değil ancak eyretmenizi tavsiye ederim genede.zamanın çok diyenler sıkılmadan bazı sahnelerdede heycanla seyrede bilirler  
0	arkadaşlar bütün yaz bu filmin fragmanı orada burada televizyonda gösterildi gerçekten filmin içinde geçen bir kaç saniyelik izlenebilecek yerleri idi bu gösterilenler ancak filmin güzel yerleri sadece bu gösterilenlerden ibaret gerçekten will smith in (özellikle de ben efsaneyim filminden sonra ) bu filmde hiç oynamaması gerekiyordu bu filmi almamanızı öneririm daha iyyi filmlere yönelin bence....  
0	taksi serisini sevenlerin daha çok hoşlanacağı bir tür film. epeyce uçmuşlar...  
0	sıradan bir gerilim filmi. film hemen çözülüyor ve sonunu tahmin edebiliyorsunuz.yine de izlenebilir.  
0	hayatımda gördüğüm en kötü kurgulanmış ve çekimleride bir o kadar başarısız bir film.iyi bir yönetmenle çok çok daha iyi bir kurguya sahip olabilirdi.  
0	televizyonlarda bermuda şeytan üçgeni filmini seyrettiyseniz sakin almayin fotopkopi makinasiyla çekilmiş gibi ikiside ayni klasik tek tek yokolma filmi.....  
0	çok fazla detaya girilmesede sanki biraz 300spartalı ya benzer bir seneryo gördüm filmde.ama tabi onun yanında çok daha basit bir film.genel olarak bakarsak efectleri ve eski mısırı canladırışları gerçekten taktire şahan dı.ama çok büyük beklenti içinde izlememek lazım.izlemeye değer bir film.  
0	tek kelimeyle izlenmeye değer bir film tavsiye edebilirim... sürükleyici ve bir solukta izleyebilceğiniz bir filmm....  
0	açıkçası filmi güzel olacak diye aldım ama izledikten sonra hayal kırıklığına uğradığımı söylüyeceğim beklediğim gibi değil keşek almasaydım diyorum  
0	nihayet aradığım dvd çıkıyor.sinema hayram kalmıştım ve artık bu benzersiz filmi evde izleyebileceğim.kesinlikle almanızı tavsiye ederim.hele ki filmi izlemeyen arkadaşlara sesleniyorum;mutlaka alıp izleyin.özellikle benim gibi arşivciler için metal kutu başarılı gözüküyor.koleksiyonumun en nadide yerine koyacam  
0	tanınmış oyunculara ve yönetmenine rağmen ne yazık ki yavan tat veren bir komedi filmi. fazla beklenti olmadan izlenebilir. ekstraları ve genel olarak dvd kalitesi iyi. filmde türkçe dublaj yok, altyazı var.  
0	bu denli güzel bir kitap u denli kötü senaryolaştırılabilir sanırım.benim için ciddi anlamda hayal kırıklığı oldu.ama bunu ilk kez yaşamadım.ne de olsa bazen hiç ummadığınız kadar güzel uyarlanmış kitaplarda çıkabiliyor.kitabı okuyup çok beğenmiş olanların izlememesini tavsiye ederim.  
0	will smithin oyunculuğunu çok severim. filmin konusu: diğer kahraman filmleri ile alay etmek olmalı bence. keza kahraman figürümüz her ne kadar sonunda düzelse de, gerçeğe yakın bir hikaye. tabii klasik hollywood efektleri keşke biraz daha az olsa.  
0	will smithi çok severim ama bu filmde çok benediğimi söyleyemem olağan üstü güçleri olan bir adamı canlandırmış pek fazla hoşuma gitmei film tv de bi şey yoksa ve vakit geçirmek istiyrosanız seyredin  
0	açık konuşmak gerekirse sinepuanlardan çok iyi puan alamamış bir filim.  ben de çok büyük bir beklentiyle izlemiştim. fragmanı çok etkileyiciydi insanda merak uyandırıyordu. ama izledikten sonra hiç de öyle olmadığını anladım. yani kötü diyemiyorum filme ama gerçekçi olmak gerekirse çok da iyi değildi.  boş zamanınızı değerlendirmek için iyi bir alternatif olabilir. çok fazla aksiyon beklemeyin...  
0	orta düzey bir s. king filmi. kitabını okumadım ama eminim daha başarılıdır. müthiş sıkıcı bir ilk yarı ardından toparlanmaya çalışan filmde sürpriz bir son... s. king hatrına görmek isteyenler alabilirler  
0	buradaki yorumlara bakıp aldım ancak tam bi hayal kırıklığı.sonunun çok iyi olduğundan bahsetmişler bence sonu filmden daha kötüydü.birtek insanların çaresiz kalığında ilkelleştiği mesajı hoşuma gitti o kadar.izlemesenizde olur.  
0	heyecanla izlediğimiz bir film; olayların akışını neredeyse bizim tepkilerimize göre belirlemiş bir film. ama sırf terslik yapacam diye de bu kadar abzürt bir sonla bir film bitirilmez. yorumcu arkadaşların hiçbirine katılmıyorum. canınız illa ki stephen king izlemek istiyorsa yeşil yol izleyin; boşuna vaktinizi heba etmeyin bu film ile.  
0	spielberg in kötü çektiği filmler de seyrettim ama bu kadar uyduruk bir spielberg filmi seyretmemiştim. filmin belirgin bir hikayesi bile yok. indinin eski sevgilisi, marlon brando çakması oğlu, varlığı bir işe yaramayan arkadaşı gibi yamalarla filmi geçiştirmeye çalışmışlar. yıllardır yapılan ısrarlar sonucu çekelim de kurtulalım mantığıyla çekildiği çok belli. olmayan bir senaryoyu bir de uzaylılara bağlaması bunun en belirgin kanıtı. merak etmeyin sürpriz finali açıklamadım. bir indiana jones filminde insanın aklında sadece kötü karakter kalıyorsa ( mükemmel bir oyunculuk çıkaran cate blanchett ) bu indiana jones filmde bir sorun var demek değil midir?  
0	öncelikle filmi türkçe dublaj reyretmemenizi öneririm karakterlere göre seslendirmeler kötü.konu tam bir fiyasko uzaydan gelen üstün ırk.kötü adamlar ruslar ama aralarındaki konuşmalar olmasa rus diyemessiniz.kısaca nerdeee  o kamçılı adam dedirtecek bir film .o alıştığımız  kötü adam naziler bile yok.  
0	burdaki mutlaka alınmalı diyen yorumlara çok şaşırdım çünkü film klasik kelebek etkisi filminin kopya versiyonuydu, fantastik ve aksiyon filmlerini pek fazla sevmediğim için çok fazla sevemedim, ayrıca baş kahramanın duvardan duvara başka biriyle beraber nasıl geçebildiği ve onunla aynı güce sahip olan kişilerin nerden olduğu , kahramanın izini nasıl bulabildikleri konuları açıkta kalmış, ben tavsiye etmiyorum malesef...  
0	film süreleri kısıtlı olduğundan koca bir romanı bir filme sığdırmışlar. koşarak film izliyor gibi hissediyor insan. oyuncular da rollerinin hakkını pek verememiş.nathalie portman çok daha yetenekli bir kız, rol tipine uymamış,eğreti duruyor.tv de yayınlanan tudors dizisindeki oyuncu kız role çok daha fazla uyuyor.  
0	önce kitabını okumuştum ve kitaptaki gibi bir film beklediğimden film çok yavan geldi.bazı olaylar filmde hiç yok onlar olmadanda film çok basit geldi.kitap okumadan izlenildiğinde idare eder en azından sıkılmazsınız sanıyorum..  
0	kitabı okuduktan sonra büyük hevesle ilediğim ama hevesi kursakta bırakan bir film. ne yazık ki kitapla neredeyse ilgisiz. hatta şöyle diyebilirim ki kitabı okumadan filmi anlamak imkansız. kitabı okuduktan sonra ise, çok yetersiz ve sığ maalesef.  
0	kitabını  okuyanların  boşuna  izlememesini  tavsiye ederim.. çünkü  hem  çok  farklı  anlatılmış  hem  eksik  hemde  kitaptan  sonra  epey  sıkıcı  geliyo.. oyunculuklar  gerçekten  harika  ama  kitabını  okuyanlar  boşa  vakit  harcamasın..  
0	öncelikle kitaptan yapılan uyarlamalar çoğu zaman tatminkar olmamıştır. boleyn kızı için de aynı şey geçerli. 800 sayfalık bir romanı 1,5 saatlik bir filme sığdırmak mümkün değil. birçok ayrıntı filmde yok ve bu da filmi sığ ve başarız yapıyor. film de ayrıca bazı değişiklikler de var. kitabı okuyanlar hemen anlayacaktır.  
0	8. hennry etrafında dönen, 2 kız kardeşin enses ilişkilerini konu alan sıkıcı bir film. tek güzel tarafı ingiltere kraliyetinin nasıl bi rezillik içinden geldiğini görebiliyorsunuz. 2. perdeyi sırf filmi yarıda bırakmamak için bakacağınız bir film. bu kadro ile böyle bir film yakışmamış. sadece rezilliklerini görmek için izlenebilir belki. ama iyi vakit geçirmek için asla...  
0	filmden çok şey umarak hata etmişi.film hiçte iyi değil.malesef örümcek adamda yapılan fazla komedi hatası burdada yapılmış filmden soğutuyor.ayrıca demir adam haline gelişi çok iyi gösterilmiş ama daha iyisi transformers ta yapıldı.ayrıca filmden çok fazla mantık hatası var bunada mı dikkat etmedeniz ya diceğiniz bir çok sahne göreceksiniz.kısacası film çok başarısız sadece sonu biraz kafa karıştırıcı hulk la birleştirmeyi mi düşünüyolar sorusunu sordurmakla yetinmeyip bide kalkanın başkanı çıktı meydana.bakalım ilerde neler olacak  
0	bu ürünün bir önceki baskısı bende var.bu remastered edition falan diye bunu da aldım.ben açıkçası pek bir fark göremedim.bir fark extralardaki 4 kısa film.onlarda olmasa da olurmuş.eski baskısı olanlar parasını boşuna atmasın bence.  
0	hayatımda seyrettiğim en berbat filmdi diyebilirim havuçlu adam hele bir sahnesi var sevişme sahnesi ve akabinde gelişen olaylar yok daha diyeceğiniz türden insana hiçbirşey vermeyen sanatsal değeri sıfır bir film boşageçirecek vaktiniz varsa seyredin  
0	eğer clive oweni seviyorsanız ve de en önemlisi aksiyon filmlerini seviyorsanız bu film süper..ama başka birşey beklemeyin.  
0	film kendini izlettiriyor. efektler iyi.  
0	johnny depp bile kurtaramamış, tamamiyle vakit kaybı. başkalarını bilmem ama ben kesinlikle tavsiye etmiyorum. johnny depp in oynadığı çok daha güzel filmler var.  
0	filmi dün akşam izledim,açıkcası beklentilerimin çokuzağında kaldı,ne görsel efektler ne güzel ne de konu derinlemesine perdeye aktarılmış,bence çokbasit kaçmış bi film,zorunlu olmadıkça izlemeyin derim  
0	bu film kendi alanında başarılı bir yapım olmakla birlikte hiçbir türkçe özellik olmaksızın ithal edilerek satışa sunuldu. bunun tanıtım özelliklerinde ise hem türkçe altyazı, hem de türkçe dublaj olduğu yazılı ve bu açıkça müşteriyi aldatıyor.hepsiburadanin  bu yollara tevessül etmemesi gerekir.  
0	hikaye,kurgu güzel ama bazı sahnelerdeki görüntüler kalitesiz.filmde görsel zenginlik yok,kapalı ve sıradan mekanlarda geçiyor.  
0	konusuna pek anlam veremediğim film.. sinemada eşim sıkıldığı için yarıda bırakmıştık. senaryo saçma geldi, dvd de izledim kafa karıştırıyor başkada bişey yok,  
0	sinemada izlemiştim film brad pitt seven bayan popülasyon için çekilmiş sanki.. konu ilerlemiyor sonunda bitmesine seviniliyor en kötü filmi brad pitt in.. gerk yokmuş oynamasına ...  
0	sıkıcı, bilindik bir konunun kötü versiyonu biraz resident evil biraz ben efsaneyim( i am  legend) tarzı sonunu getiremeyeceğiniz bir film. ve dünyanın sonu geldi bir avuç zeka seviyesi yerlerde kişi kalmış onların da derdi birbirini öldürmek ha vah halimize  
0	resident evil benzeri bir korku.. resident evil'in devamı gibi...  
0	film birkere kötü bir konuya sahip ayrica bitişi çok saçma efektler vasat ingiliz filmi ancak bu kadar olur.yani bence el bile sürmeyin  
0	arkadaşlar filmi nicolas cage için aldım, eğlenceli güzel  bir film ama yeterli bir film değil sonunu ne siz sorun ne ben söyliyim...  
0	herkezin tavsiye etmesi üzerine aldım filmi,,fakat pekte beklediğim gibi değildi,,,çevrildiği döneme kıyasla belki güzel bir flm olabilir ama,,izlerken pek keyif alamadım,,çok tavsiye etmiyorum ama yönetmen ve ıyuncular çok iyi ve ilk zamanları.  
0	tarantinonun ilk filmi olması sebebiyle acemiliği filmde hissediliyor ; daha sonraki filmleri zaten bariz şekilde ustaca yapılmış filmler.buna rağmen defalarca seyredilebilecek hoş bir çalışma ortaya çıkmış  
0	ben bu filmi cuma günü sipariş ettim,cumartesi elimdeydi.hepsiburadaya teşekkürler.açıkçasısı yorumlara bakarak aldım filmi,bağımlılıkların insana verebileceği zararları anlatması bakımından güzel fakat iç karartan bir filmde olmuş aynı zamanda.bitirmekte çok zorlandım ayrıca üzerindeki 18 yaş ve üzeri için uygundur ibaresinide hatırlatmak isterim öyle çoluk çocuk oturup izlenecek bir film değil.izlemek isteyenlere iyi seyirler  
0	filme denecek söz olduğunu sanmıyorum gerek buradaki gerek diğer forumlardaki yorumlar hep olumlu,ben filmin dvd sini aldım ve dvd olarak alan herkes şikayetçi aktarımda problem var ingilterede filmin dvd lerini warner geri toplatıyor türkiyede de geri toplanmasını bekliyoruz.  
0	izlerken insanın uykusunu getiren bir korku filmi.. filmde bir kaç ses efekti dışında korkacak bir şey göremedim. iblis ve hayaletlere inanıyorsanız iş başka  
0	çok ses getiren bir film olarak lanse edildiği için bizde merak edip seyrettik. filmin zaten yarısı sıkıcı dialoglar ile geçiyor. sonlara doğru biraz hareketlense de ne olduğunu anlamadan bitiyor. ne korku ne de gerilim açısından hiç beğenmedim.  
0	filmi yorumları ve fşlm reklamlarını okuyarak aldık..ortamı hazırladık, 5 arkadaş seyrettik..film asla beklediğimiz gibi çıkmadı, bize göre vasat, sıkıcı ve yavan bir hikaye..asla önermem..  
0	bence eğer bunlara inanıyorsanız böyle tür filmler izlemeyin çünkü olaylar gerçek hayatta  olmaktatır ve ben bire bir yaşamış biri olarak yavsiye etmem ne olur ya izlesek demeyin psikolojiniz bozulur ruh dengeniz bozulur ve birgün karanlıkta yalnız kalırsanız aklınıza gelir bu tür film çeken zatlar kamera arkasında 20 kişiyle çeker ve yalnız maddiyatını düşünür  
0	geçen senenin en korkunç filmlerinden biri olarak gösterilmesine rağmen izleyiciyi ancak iki sahnede korkutmayı başarıyor. geri kalan kısmı ise başroldeki iki karakterin konuşmaları üzerine kurulu. çok korku filmi izleyenler için yavan gelecektir.  
0	açıkçası bu filmi çok satanlar listesinde görünce merak ettim yorumları okuyunca almaya karar verdim.ancak denzel washington çok vasat bir performans sergilemiş filmin temposu yer yer düşüyor senaryo çok komiğime gitti. merak edenler için vasat bir popcorn sineması diyebiliriz...  
0	ben akşam izledim ama bir türlü bu filmi beğenmedim.... sanki cok güzelmiş gibi başlayan bir film bence hüsranla bitti.. umarım herkes benim gibi dusunmuyordur. umarım zevk alanlarınızda vardır veya olur...  
0	aksiyon ve görsel efektler bakımından iyi fakat bazı sahneler biraz abartılmış. amam aksiyon arayanlar için uygun olabilir. klasikler arasında yer alması zor gibi.  
0	ben hayatımda bu kadar kötü hazırlanmış bir dvd daha görmedim altyazıları sürekli yanlış yazıyor filme yazık olmuş muhtemelen dvd türkiyede hazırlanmış çok kötü  
0	filmde ii dünya savaşı taraflı bir bakış açısıyla işlenmiş durumda her savaşda normal hayatta yaşanmayacak olaylar olabililir ama bu film aynen 1940 ların ilk yıllarının propaganda tekniğiyle oluşturulmuş ...teslim olan askerlerin kafa derilerini  yüzmeler başlarını beyzbol sopalarıyla patlatmalar benim için seyredilecek gibi değildi  ...ama yine de testere türü film benzerlerinden hoşlanıyoranız gidin derim..  
0	sean connerye rağmen bu film, john boormanın excaliburunun yanında çizgi film gibi kalıyor. kral arthur efsanesine yakışan bir film izlemek istiyorsanız first knight son tercihlerinizden biri olmalı.  
0	güzel başlayan bir yolculuğun kabusa dönüşmesi...çinden rusyaya giden bir trende geçiyor hikaye...uyuşturucu kaçakçıları falan var...klasik bir konu..fena değil boş vakitlerde izlenebilir...  
0	filmi josh hartnett var diye izledim ama çok güzel bir film olmamış.klasik vampir filmlerine benziyor.sonuda bildiğiniz gibi bitiyor.bence zaman kaybı  
0	film genel olarak baktıgınızda diger hollywood aksiyonlarından farkli bir sey vermiyor ama ilginç olanı istanbulu sanki iranmis gibi gosteriyor izleyin anlarsiniz...  
0	bazı filmlerin aşırı reklamı yapılıyor ve bu reklam sayesinde izlediğiniz için feciii hayal kırıklığına uğruyorsunuz. bu da o filmlerden biri işte. görsel efektler boş newyork sokaları emek harcanılarak yapılmış ve ortaya harika grüntüler çıkmış ama onun dışında durağan sıkıcı ve çokk yanlız bir film. tamam will smith güzel bir oyunculuk sewrgilemiş ama senaryoda iş yok  
0	bu filmi sinemada izlemiştim, ilginç bir konusu var ve sürükleyici bazı sahneleri de duygusal, fakat filme korku filmi demek sanırım pek doğru olmasa gerek. tavsiye edebileceğim filmlerden en azından sıradan değil.  
0	şahsi fikrim hiç beyemedim insanin içini kapatiyor ve çok duegun bir filim hikayede son derece klişe.. karku desen değil gerilim desen değil yazik o kadar reklam ve prodüksiyona  
0	film görsel efektleriye etkileyici ama finalinde tam bir hayal kırıklığına uğradım, konu olarak insanı derin düşüncelere sürüklüyor  
0	filim izlemekten hoşlanan kimseler için fena sayılmaz ama hep aynı senaryolar kullanılmış insanı şaşırtan bir öğe kullanılmamış  
0	bilim kurgu tarzında dönemin en iyi filimlerinden biri olabilir birçok sinema severden de yüksek puan almış olabilir müzikleri çok güzel olabilir filimin içinde kullanılan eşyalar ilginç olabilir, oyuncular iyi performans gösterebilir ama bu kadar pozitif unsura rağmen bir filim bu kadar bayabilir işte bunu kabul edemiyorum maalesef bir yerden sonra zoraki bir izleme oldu benim için gene de filimi bir izleyin ondan sonra karar verin  
0	kesinlikle bir başyapıt değil ancak tarzının temel taşlarından biri.oyuncuların performansı çok iyi. ışık ve karanlık mekanlar ustalıkla kullanılmış. fakat biraz karışık bir konusu var.  
0	ilk önce kitabını okumayı denemiştim ama baktım gitmiyor, günlerce elime alasım gelmiyor. bıraktım. filmini de sırf izlemeye başladığım için bitirdim, kitapta olduğu gibi olmasın diye... açıkçası ben beğenmedim...  
0	oyunculuğa diyebileceğim hiçbir şey yok fakat film bana göre fazla sanatsal galiba. ya bitse de kapatsam şu televizyonu dediğim bir film. ama çok sayıda insan beğendiği için filmi ben de sonuna kadar seyrettim. kaç senelik ömrüm var bilmem ama şunu biliyorum ki bu filmi bir daha seyretmeyeceğim!  
0	filmi ilk sinemada izlemiştim.diğer gençlik filmlerinden pek farkı yok ama bu filmde biraz gerilim olması artı kazandırıyor.film müzikleri de iyi...  
0	transformerstaki performansı ve surfs uptaki seslendirmesiyle bu yılın en çok konuşulan yeteneği shia labeouf. burada da iyi iş çıkarıyor. fakat sıradan komşu-katil filmi olmaktan öteye gidemiyor.  
0	serinin en zayıf halkası beklenmedik bir film keşke ayrı bir film olsaydı da seri üçte kalsaydı  
0	die hard serisinin teknolojik olarak en etkileyici filmi ama kalite olarak 3.film başta olmak üzere diğerlerinden daha zayıf yine de aksiyon ve bruce willisin 50 li yaşlardaki performansı için görülebilecek bir film  
0	cocuklugumuzun efsanesi gunumuzun teknolojik imkanlarıyla cok daha basarılı sinemaya aktarılabilirdi bence...  
0	oyuncak verisyonunda 3 boyutlu dönüşebilen bir maket bekledim ama 2 boyutlu bir maket çıktı fakat dvdlerin yerleştirildiği bölme çok hoşuma gitti.koleksiyonerler için tabikide kaçırılacak bir set değil.  
0	görüntüler gerçekten çok iyi arabaların dönüşümü, çarpışma sahneleri başarılı. ancak senaryo sıradan, çok bir şey beklemeyin. eğlenceli vakit geçirebileceğiniz bir film  
0	aslında o müthiş kitaptan sonra müthiş ötesi bir film bekliyordum fakat filmin ilk anlarından itibaren hayallerim suya düştü... yani resmen arada biryerlerden fırlayan şeyler olmasa uykuya dalabilirdim! filmin kitabı okurken gözümün önüne gelen sahnelerle uzaktan yakından alakası yok maalesef... zaten bence bir kitabı beyazperdeye uyarlamak zor bir iştir, o kitaptaki duyguları aynen aktarmak, ortaya güzel ve tatminkar birşeyler koymak ... bu film işte tam da bu konuda başarısız.  
0	kitabı okuduktan sonra film çok sıkıcı geliyor. ama filmde kendi çapında gerçekten güzel olmuş. filmi karışık buldum biraz. kitabı okuduktan kısa bir süre sonra filmi izlememe rağmen pek benzetemedim. yalnız yine de polisiye gerilim filmi olarak iddialı.  
0	kitabını çok daha önce yine burdan alıp okumuş biri olarak filmi haliyle vasat buldum. gerçekçi olmak lazımsa kitap mükemmeldi ve filmdende en az kitap kadar beklentim vardı ama maalesef kitaptaki detaycılık kitaptaki yaratıcılık filme yansımamış.filmi tam olarak anlayabilmek için kitabının alınması okunması şart diyorum.zaten kitabı okurken yaşayarak okuyorsanız ben gibi filmi izlemenize gerek kalmıyor.keşke kitaplardan esinlenen filmler kitapları birebir tutabilse.yinede önce kitabı sonrasında filmi tavsiye ederim .saygılarımla  
0	izlemenizi kesinlikle tavsiye etmem kesinlikle cok sıkıcı defalrca ızledıgımız bir senaryo..  
0	film çok sıkıcı. filmi sonuna kadar zorlukla izledim. onuda parama yazık olmasın diye sabrettim filmin bitmesini. en ufak bir aksiyon korku yada merak unsuru yok. film baştan sona çook düşük bir tempoda ilerliyor. kesinlikle tavsiye etmiyorum. çoğu kişinin filmi sonuna kadar tamamladığını dahi sanmıyorum.  
0	sözkonusu grangé olunca akan "nehirler" durur. halen leyleklerin uçuşunun çekilmesini bekleyen benim gibi bir fanatik için en az sevdiğim grangé romanını en kötü şekliyle uyarlamışlar. bellucci için seyredilir.  
0	açıkçası büyük umutlarla aldım...  lakin geçen hafta sonu bitirdiğim kitabı ile bugün izlediğim film arasında büyük farklılıklar var...  temelde ana hatlar aynı kalmış ama kitapta olaylar zinciri daha düzgün örülmiş durumda...  kitabı aynen senaryolaştırsalar çok daha iyi olurdu, ana karakterin ismi bile farklı, ne yazık ki olmamış, yapamamışlar...    
0	bence çok gereksiz bir yapım olmuş film daha en başından sıkıyor insanı ama zevkler tartışılmaz  
0	filmi oyuncusuna bakarak kalitelidir diyip aldık ama gerçekten hayal kırıklığı vakit kaybı-değmez  
0	film oyuncusuna güvenip büyük butonlarla afişine yerleştirmiş ama film tamamen hayal kirikliği...  
0	film güzel bir film olabilir ancak serisi ile karşılaştırılırsa hem en kötü film hem de kitaptan en kopuk film diyebilirim. kitaptaki çok önemli bazı ayrıntılardan hiç bahsedilmemiş, bazı derin konular ise çok yüzeyel kalmış daha doğrusu film baştan sona yüzeyel kalmış.  
0	kitapların filmlere aktarılması çok güzel oluyor.özellikle insanlar kitabı okuyunca film sayesinde bazı şeyleri beyninde daha güzel canlandırılabiliyor.ama bu film kitaptaki önemli bir çok ayrıntıyı atladığı gibi bazı şeylerde çıkartılmış.bence serinin en kötü filmi olmuş.zaten kitaptan alının tüm filmlerde seri ilerledikçe yönetmen kitaptan iyi kopuyor bunu yüzüklerin efendisinidede görmüştük  
0	serinin en kötü filmi. kitap ile uzaktan yakından alakası yok. serinin en önemli kitabının, bu şeklide filme aktarılması acınası bi durum. kitabın hayranı olunca mecburen iki diskli dvd yi aldım ama dvd lerin üzerindeki yazı rusça!! çok önemli değil ama yinede rahatsız edici.  
0	aksaban tutsağı çok güzeldi, yetişkinlere de hitap ediyordu ama bundan sonraki çıkan seriler çocuk filmi. ayrıca filmler sinema tadında değil, dizi tadında.  
0	siki bir takipciyim serinin ilk 4 filmi soluksuz birbirini takip eden guzel olaylarla geciyordu benim gibi bu filme hayran olan bir cok kisi 5. filmi begenmedi bunun sebebi bir gecis filmi olmasiydi bir sonraki filimler icin zemin hazirlandi daha sonrakiler ilk 4 unden basarili olucaktir yinede seyredilmesi gereken bir film oldugunu dusunuyorum sonucta butunun bir parcasi olarak degerlendirilmeli  
0	kitabını düzgün bi şekilde okuyan her insan gibi bnde bu filmi beyenmedim dier filmler gibi çok fasla şey atlanmış konuşmalar eksiltilip espirier çıkarılmış yönetmenin naapmaya çalıştını anlamadım  
0	çok beğendim diyemem ama o kadar da kötü bir film de değil..  
0	filmin ilk 30 dakikası kalitesiz bir erotik film görüntüsünde. daha sonra vahşet başlıyor. konunun gerçek olması tüyleri ürpertiyor. açıkcası, quentin tarantinoun isimin arkasına sığınarak birşeyler yapmaya çalışmışlar hepsi bu....  
0	ilk defa bir film hakkında tek yıldızlık yorum yapıyorum. inanılmaz kötü, sıkıcı, mide bulandırıcı bir film. son yılların en korkunç filmi diye sloganı var, kesinlikle katılıyorum.  
0	sirtini quentin tarantinoya yastlamiş görsel olarak hiçbir şey vermeyen basit bir film... japon sinemesi nasil oluyor da zerre kan dokmeden en iyi korku filmleri yapiyor ve sonra da bunlari hollywood kapmak için yeniden çevirmek ugruna herşeyi yapiyorsa bence bu film de o kadar basit bir bir film...  
0	film haddinden fazla abartılı sahnelerle dolu.cüneyt arkın filmlerinin yabancı şubesi gibi idare eder  
0	başka bir yorumcu arkadaşın da belirttiği üzere çocukluğumuzun çizgi filmlerinden olan bir uyarlama olan bu filmin konusu daha farklı bir mecraya çekilerek işlenmiş.  birçok kişi filme değil de megan foxa hayran kaldı kanaatimce filmin yönetmeni bu işi gerçekten iyi biliyor ve satacak bir film yapmış. görsel bir şölen ve bolca aksiyon. koleksiyonlarda yerini alabilecek bir film ( benimkinde olduğu gibi ) ama dediğim gibi özünden oldukça uzak...  
0	filmin düğün sahnesinde cranberries grubunun güzel solisti dolores "linger" şarkısını söylüyordu. gerçekten bayıldım. zaten böyle kalitesiz bir yapımla  saatimi boşa geçirdim düşünceleri içindeyken; doloresi bir filmde görmek beni teselli etti.  
0	eğer bol bol kan ve vahşet görmek istiyorsanız, tam size göre bir film. ama ben filmin bir kısmında ekrana bakamadım. tarantino stilini yansıtmayan gerçekten kötü bir kan filmi.  
0	sırf quantin tarantino için bu filmi edinip izlemiştim.ama bende tarantino ayrıcalığını fazla yaşatmadı.  
0	quentin tarantinonun adına yakışmayan bir film olmuş, bence testere ile kıyaslanmamalı, sadece kan ve vahşet ile film olmaz.  
0	filmi sinemada izlemiştim, 2 değil 3. sınıf bir erotik film gibi başlayıp sonra ekrana bol bol kan fışkırtmanın ötesinde hiç bir şey yok filmde. insan tarantino adını görünce ister istemez zekice bir şeyler bekliyor filmden. ama maalesef... zaman kaybı diyorum o kadar.  
0	ilkine göre vasat olsa bile yine de izlenebilir bir yapım.. özellikle final müthiş.. umarım hostel 3 çevrilir ve en az diğerleri kadar başarılı olur..  
0	otelin birinci filmini izleyenler için tam bir hayal kırıklığı.sonunda bile ne olduğunu nasıl bir bitiş olduğunu anlıyamıyorsunuz.ilkine göre sahneleride daha bir azaltmışlar.tahminim 3.süde kötü bir performans sergileyecek  
0	otelin ilk filminin yanında bence bi hiç olmuş yani otel.1 seyrettiğim zaman 2.sinin harika olacağını düşünmüştüm ama öyle olmadı.. yine de izlemeye değer.  
0	ilk film kadar iyi değil ama midenizin kaldırmayacağı sahneleri var.  
0	iddiaların aksine başarısız ve sıadan bir film. insanlık suçunu (işkenceyi) korku filmi diye yutturmaktan ibaret. gerçek korku filmi fanı, buna prim vermek yerine gidip the descent alabilir.  
0	ilk filmin gölgesinde kalmış bir yapım, birinci bölümde konu açıklığa kavuştuğu için o merak bu filmde yok..yine de sıkılmadan izlenebilir..  
0	klasik bir amerikalı kahramanlar filmi.film bazı gercekleri ortaya koyuyor.bir elmasın nelere sebeb olduğunu,hayatları nasıl maffettiğini gösteriyor.bunlara sebeb olan amerikalılar,kahramanlar yine amerikalılar.  
0	çizgi diziden beyaz perdeye aktarıldı bu film ama evinizde çocuklarınız varsa alın / görsel efektler ve ses hariç filmin albenisi yok ne yazıkki  
0	ne kadar çok ödül almış bu film, izlerken bilmiyordum.hoş kareler var ama bir tarafı eksik kalmış hissi uyandırdı bende, beklediğim gibi çıkmadı.  
0	olaylar arasındaki bağlantı ilginç denilebilir.. filmi tekrar izlemek istiyor muyum? kesinlikle hayır. kısacası ben beğenmedim..  
0	bence de çok aman aman bir film değildi. brad pittin oyunculuğu her zamanki gibi görülmeye değer. izlenecek filmler arasında ama çok iyi performans beklemeyin!  
0	filmde verilmek istenen mesaj crashteki ile aynı.. konu olarak pek bir fark göremedim. crashi izlemediyseniz izlenilebilir  
0	edward norton zaten birçok filmde kendini rolüne kaptıran bir insan. ancak bu filmi ona pek de yakıştıramadım yine de film şu günlerde berbat filmlere bile güzel diyenlere aldırmaksızın hoş bir film.  
0	herkes niye bu bond filmini bu kadar abartiyor ben anlamadim. bence son derece karisik bir senaryo ve bond kizlari eskilerine kiyasla cirkinlesmis. aksiyon filmi olarak guzel ancak bence guzel bir bond filmi degil.  
0	filmi sinema da izledim.izlerken çok sıkıldım.bende hayal kırıklığı yarattı.pek beğenmedim.  
0	luc bessonun diğer filmlerinide aldım. özel metal kutuda. fakat diğerleri 2 dvd iken bu filmin kutusundan tek dvd çıktı. extra dvd yok.  
0	filmi herkese tavsiye derim. güzel bir aksiyon filmi. yerinizde duramayacaksınız gerçekte. ses görüntü kalite hepsi güzel.siparişten 1-2 gün sonra elime geçti. hepsiburada.com çok hızlı teslimat yapıyor. tükenmede filmi sipariş edin. ben stok alarm listeme eklemiştim. stoğa girince hemen aldım.  
0	bence kapağında yazan "hiç şüphesiz bir aksiyon klasiği" yorumunu hak edecek bir film değil. ailece izlenemeyecek kadar gayri ahlaki sahneleri var. dvd koleksiyonumda olmasını isteyeceğim bir "klasik" değil...  
0	bana kalırsa jason statham ın rol aldığı en basit filmlerden bitanesi. çok abartılı sahneler var. filimde görsellik ve abartıdan başka bişey yok bana kalırsa. hatta filmin son bir kaç sahnesi bile bi garipti bence. alternatif olarak izlenebilir yinede  
0	arkadaşlar hepiniz filmle ilgili çok iyi yorumlar yapmışsınız ama film iyi değil , zamanımı boşa harcadım.sırf bitirmek için seyrettim.ailece seyredilmeyecek bir film.  
0	filmin başları o kadar sardıki gözlerimi televizyondan ayırmaz oldum ama filmin ortalarınan itibaren o kadar berbatlaştıki... bi film ancak bu kadar beni hayal kırıklığına uğratabilir hemde nico nun oynadığı bi film...  
0	filmin başındaki kaza sahnesi oldukça başarılı olmakla beraber, filmin geneli için aynı şeyi söyleyemeceğim. korkutucu olamayan bir korku filmi. finaldeki yakılış sahnesi ve sahilde görülen hayal bir miktar germeyi başarsa da genel olarak vasat bir film. bir tekrar filmi olarak da ilkinin etkisinden çok uzak. filmde amazon tarzı bir kadın tarikatı ve ana tanrıça kültü ön plana çıkıyor. final fazlasıyla klasik olmuş. cage hayranları bu fiyata alabilir ama korku adına bir şey beklemeden...  
0	arkadaşlar filmi izlediğimde güzzel oldugunu düşünmeye başladım ama ilerledikçe içinin boş oldugunu gördüm hele birde filmin sonunun saçmalıgını görünce yazık dedim verdiğim paraya.nicolas cage e hiç yakışmamış eminim o da pişman olmuştur.  
0	çok fazla bir şey beklememek lazım ama yine de seyredilmeyecek kadar da kötü bir film değil bence. en azından bu fiyata alınıp izlenmeli derim.  
0	böyle bir artistin böyle kötü bir filmde oynamasina çok şaşirdim.kesinlikle çok kötü izlemenizi tavsiye etmem.  
0	lanetli ada filmni almak isteyen arkadaslara duyurulur !kesinlikle almayin hem paraniza hem zamaniniza yazik olur...  
0	1973te robin hardy tarafından yönetilen, christopher leenin başrolde olduğu ve klasikler arasına giren filmin remakei olan bu film için söyleyecek söz bulamıyorum. kurgu ve anlatım son derece kötü, oyunculuklar son derece vasat. nicolas cagedeki düşüş tüm hızıyla devam ediyor. hayatım boyunca izlediğim en kötü remake diyebilirim. özellikle ilk filmi izleyenlerin ağızlarının tadının bozulmaması için bu filmden uzak durmalarını şiddetle tavsiye ederim.  
0	bir film ne kadar kötü çekilebilir diyorsanız kaçmaz. ayrıca cagein bu kadar kötü oyununa da kolay kolay rastlayamazsınız. imdb notu 3.   
0	bu filmi size bedava verseler bile izlemeyin. 1,5 saatinize yazık olur. bu kadar kötü ve boş bir senaryoyla kötü oyunculukların bir araya geldiği filmler yok denecek kadar azdır.  
0	çok başarısız bir devam filmi. bütün sinema eleştirmenlerince çok başarısız yorumu yapılan bu filmde gerilimden eser yok.  
0	izlediğim en kötü filmlerden biri. bu filmi izlemek istiyorsanız robin hardynin yönettiği 1973 çevrimini izleyin, pişman olmazsınız.  
0	nicolas cagein bu kadar kötü filmde oynadigina inanamiyorum...paraya değil ama zamana yazik...  
0	filmi sadece efek ve animasyonlar açısından başarılı buldum, bunun dışında senaryo olarak klişe bir film olmuş öyleki baba, kız, damat adayı üçgeninde gelişen olayların aynısı armageddondada vardı. bilindik bir hikayeyi yeni tekniklerle süslenmiş olarak izlemeyi isterseniz önerebileceğim bir film onun dışında yeni birşey yok.  
0	öncelikle şunu söyliyeyim filmde hiçbir heyecan yok. başlangıcını seyrettiğinizde sonunda ne olacağını rahatlıkla anlayabiliyorsunuz. heyecanlı bir film diye gittim ama filmin yarısında çıktım. sonra dvdsini alıp tekrar izledim ama yine hiçbir zevk almadım.  
0	sanirim ilk kez fragmanini goren birisinin aklina titanic tarzi bir film gelir ki kesinlikle oyle bir film beklemeyin; film rutin sekilde vasati gecemeyen bir isleyisle seyrediyor.. ustadimin da soyledigi gibi tv filmi statusunde 2. sinif bir filmdir. bilgilerinize..  
0	hiç bir özelliği olmayan, sonu başından belli, 3. sınıf amerikan felaket filmi. vakit geçirmek için izlenebilir sadece.  
0	pişman olma şansiniz çok yüksek...ben çok beğenmedim....teşekkürler...  
0	burada yazlı yorumlardan etkilenerek filmi alıp izledim sonuç hayal kırıklığı. filmdeki bir çok şey fazlasıyla abartılmış.  
0	birinci filmin tadı yok, izlerken hep o tadı arıyorsunuz ama yakalayamıyorsunuz. buna karşılık görsel efektleri çok iyi, ses kalitesi oldukça güzel, ama ben yine de filmi beğenmedim...  
0	ilkini büyük keyifle izlediğim filmini ikinci bölümünün gösterime girmesini iple çektim. ancak, gina davisin "korsan" filminde olduğu gibi, filmin aksiyonunu öyle abartmışlar ki, bir süre sonra insanı yoruyor ve sıkıyor. izlenebilir, ama ilk filmin tadını bulmak zor.  
0	hiçbir gerilim filminde bu kadar daraldığımı sıkıldığımı ve gına geldiğini hatırlamıyorum..emeğe saygı olarak başladığım film ve kitapları yarım bırakmadığımdan mecburiyetten filmi tamamladım.resmen sıkıntı bastı filmi seyrederken.anlamsız klişeleşmiş konular sıkıyor artık..  
0	tek kelimeyle iğrenç bir film korku filminin anlamı kan ve şiddet olmamalı bence bu yüzden stephen king in hariç bütün korku filmleri(the messengers) hariç seyretmem  
0	çok ağır işleyen bir film olmasına rağmen sonuna kadar izledim.ancak sonunu izleyemedim çünkü cd bozuldu.oyununu oynamadım kitabını da okumadım ama bence film bahsedildiği gibi değil... izlenilse de olur izlenilmese de...  
0	oyunu süperdi ama filmi için aynı şeyi söleyemeyeceğim maalesef...  
0	hayatımda izlediğim en kötü filmlerden biri.başka yerlerde bu kadar övüldüğünü görünce alayım dedim.filmi izleyince para ve zaman kaybından başka bir şey olmadığını farkettim.  
0	millet birşey sanıp alıyor, filmi ben beğenmedim.  
0	gençlerin şiddet eğilimi ve medyanın konuya bakışını eleştiren film 18 yaş altına tavsiye edilmeyen bir film aynı zamanda yorum yapan arkadaşlardan yaşı 17 olarak görülenlerin de çok hoşuna gitmiş asıl korkuncu filmin eleştirisi, konuyu işlemesi değil "nasıl rahat insan öldürüyorlar" psikopatlığı hoşa gidiyor yazık!  
0	bol ödüllü ve uzun bir film.pek sevmedim ben bu filmi.evet izlemek gerektiğini düşünüyorum yine de,ama o kadar ödülü alabilecek kadar da sağlam bir film değil bence.  
0	maalesef bu filmi bir şekilde izledim ve bizim "büyü" filmini yerden yere vurup haksızlık ettiğimizi anladım. konu ilginç gibi gözükse de film tamamen 70"li yılların klasik korku filmlerine damgasını vuran bayat klişeler (gençler kamp kurar, bazıları kaybolur, ötekiler aramaya gider, başlarına garip işler gelir falan filan) üzerine kurulu. tabii aralara bol bol ucuz cinsellik serpiştirmeyi de unutmayalım ve bunu da "büyük" oyuncu paris hiltonla yapalım. birilerinin hala bu tarz filmler yapıp ekmek yiyor olması çok enteresan.  başrolde paris hilton ve elisha cuthberg olunca oyunculuk açısından yorum yapmaya zaten gerek yok. ama konsept gerçekten ilginç: canlı insanlardan üretilen balmumu mumyalar ve bunların oluşturduğu ve kimsenin varlığından bile haberdar olmadığı bir kasaba!!! herhalde burası abd"de değil de uzayın derinliklerinde bir yerlerde olmalı. sonuçta herzamanki gibi "seksi" kahramanlarımız kötü adamları haklıyor ve amerikan rüyamız gerçekleşiyor.  bu filme neden bu kadar yazdım bilmiyorum ama en iyisi hiç bulaşmamak...  
0	bu film gerçekten insanı bir parça geriyor ama kesinlikle ilk 45 dakikadan sonra konu dağılıyor ve çok sıkıcı olmaya başlıyor. sadece paris hilton hayranları için bile yeterli derecede tatminkar değil bence.  
0	film bence üçlemenin en iyi filmi. rüya gibi. filme söyliycek bir sözüm yok. ama umut sanatın çıkarmış olduğu bu versiyonda kutu tasarımı vasat. dvd içeriği ise (menüler, ek özellikler vb.) yıllar önce çıkan dvdler ile aynı. türkiyede şu an için 12 disclik extended editionın piyasada olmaması ve uzun bir süre de olmayacak gibi görünmesi nedeniyle yine de arşivlerde yerini alması gereken bir film.  
0	kitap okumayı seviyorum. ahmet ümitin pek çok kitabını okudum. diğer kitaplarını da almaya çalışıyorum. tarih ve edebiyat karışımı olması hoşuma gidiyor.  
0	beklenmedik bir sonla biten gayet güzel bir kitap. macera seven kitap okurlarının, polisiye tutkunlarının kaçırmaması gereken bir ahmet ümit klasiği...  
0	ahmet ümitin ilk okuduğum kitabı bu . polisiye tarafı ile çok karışık , çok özel ve şaşırtıcı bulmasam da , beni  yazarın diğer kitaplarını okumaya yöneltecek kadar iyiydi.  
0	eğer sıkılmadan kitap okumak istiyorum diyorsanız aradığınız kitaplardan bir tanesi olarak tavsiye edebilirim....ayrıca baskı kalitesini de beğendim...çünkü bazı yayınevleri öyle baskılar yapıyor ki, insan o kitabı eline aldımı okuyası gelmiyor...  
0	ahmet ümitin 3 kitabını okudum. beyoğlu rapsodisi, istanbul hatırası ve kavim. kavim içlerinde tek iyi olandı. ama polisiye bir romandaki kafa karıştırıcı, insanı problem çözmeye yönlendiren anlatım tarzı maalesef yok. o yüzden vasat bir polisiye romanı diyebilirim.  
0	bir ahmet ümit hayranı olarak okumadığım kitaplarından biriydi.kitap roman tarzında değil,taş kitabelerdeki hitit yazılarının tercümesi tarzında şiir gibi yazılmış.farklı bir deneme  
0	ahmet ümitin diğer kitaplarından farklı olarak şiirsel bir dili var.duygusal yönü kuvvetli.bir efsaneyi okuyormuş gibi oluyorsunuz.bir günde rahatlıkla bitirilebilecek hoş bir kitap  
0	şiir gibi roman anlatımı, ilginç bir kurgu, ama güzel, hemen bitiriyorsunuz, güzel bir aşk hikayesi, bir tabletten çeviri gibi ama bazı cümlelerin sürekli tekrarı bir yerde sıksada güzel bir kitaptı.  
0	ahmet ümitin birçok kitabinin okudum bu kitabi da büyük bir hevesle aldim ancak hiçde umduğum gibi olmadi dili konusu çok basit çocuk hikayeleri gibi  
0	çok farklı bir dilde, çok farklı bir konuda anlatılmış ninatanın bileziği. çooook geçmişte yaşanmış büyük bir aşkın, o döneme göre anlatımı.  
0	ürünü anlatmaya gerek yok. zaten en çok satan kitap fakat bu ve bunun gibi kampanyaların geniş kitlelere ulaşması için biraz daha çaba gerek.  
0	ahmet ümiti ilk defa okudum. dili gayet iyi, diğer kitaplarını da alıp okumayı düşünüyorum. kitap farklı cinayet olaylarının aydınlatılmasından oluşmuş bir örgüye sahip. bize farklı bir bakış açısı sunuyor.  
0	ahmet ümit okumaya yeni başladım, tarzını beğendim. sultanı öldürmekten sonra bu kitapla devam edeceğim. umarım ondaki tadı bu kitaptan da alırım.  
0	kitap okumayı sevene birisi olarak ahmet ümitin tüm serisini okuya çalışıyorum. epey kitabını aldım. bu kitabını da severek okudum. diğer kitaplarını da ilgiyle bekliyorum.  
0	bu kez ahmet ümit nevzat komiserin özeline girmeden kısa kısa hikayeler anlatmış. ahmet ümir romanları arasında favori kitabım olmasada hızla okuyup iyi vakit geçirebileceğiniz bir kitap.  
0	ahmet ümitin kitaplarını okumayı seviyorum,amacım bugüne kadar yayınlanan bütün kitaplarını okumak..beyoğlu rapsodisi eksiklerimden bir tanesiy di...okuduğuma da değdi,çok güzel ve sürükleyeci bir kitap...beyoğlunun insanlarını ve eski yapıtlarını zamanın da kimlerin yaptığını ve o ırkların bıraktıkları izleri göreceksiniz..ve yazarın sizi son böüm de ters köşeye yatırdığına okurken tanık olacaksınız...katili tahmin etmeye çalışmayın sonun da şok olacaksınız..  
0	çok özel bir polisiye kurgusu yok ama ben ahmet ümitin sade , yormayan anlatımını seviyorum. illa da bir süprizi oluyor sonunda. okunabilir iyi bir kitap  
0	güzel, akıcı olmasına akıcı ancak kurgunun ve anlatımın yanlış olduğunu düşünüyorum ve açıklayıcı eleştirimi açıkça yazamıyorum okumayanlara saygısızlık olur. bab-ı esrar ve istanbul hatırasını okudum bu kitap bence bir beden daha aşşağıda  
0	kitap sürükleyici, 3 arkadaşın beyoğlundaki yaşam hikayesini ele alıyor.ama istanbul hikayesini okuyanlar bu kitaptan aynı tadı alamayabilirler.kitap biraz beyoğlunu anlatmış biraz 3 arkadaşın yaşamını.kitapda polisiye olabilir ama buna fazla değinilmemiş.bence ortanın üstünde bi kitap.......  
0	gerçekten çok güzel bir kitap herkese tavsiye ediyorum.içimdeki beni keşfettim...içimdeki aşkı keşfettim...elif şafakı ilk defa okudum ama bundan sonra yakın takipçisiyim.  
0	arkadaşlar ne yalan söyleyeyim ben beğenmedim nedeni ise çok karışık geldi bana anlamadım hatta bitirmeden attım arşive bunun yherine  daha iyi bir kitap okuya bilirdim diye düşündüm ben pek tavsiye etmiyorum ...  
0	her kitaplıkta bulunması gereken bir kitap olmasa da   okuyanda farklı etkiler bırakan bir elif şafak kitabı. özel baskı olması ayrıca değer kattığını düşünüyorum  
0	pek okumak istemesem de en son dayanamayıp okuduğum bir roman "aşk" gerçekten sürükleyici ve keyif veriyor okuyana ancak kendisinin(yazarın) de söylediği gibi roman pek çok bölümde kurgusal yani olayların pek çoğu gerçeğinden farklı. bu nedenledir ki bizim kültürümüzde önemli olan kişilerin gerçeğinden farklı yansıtılıyor olmasını yanlış buluyorum. çünkü okunan şey insanın aklında yer ediyor. gerçek kişiler üzerinden olmasa mükemmel denebilecek bir roman. ancak "mevlana ve şems" hakkında doğru bilgi için güvenilir değil kesinlikle. ilgilenenlere sinan yağmurun "aşkın gözyaşları" adlı biyografik romanını tavsiye ederim.  
0	mevlana ve şems-i tebrizi tanımak açısından faydalı bir kitap. çok şey katacağına inanıyorum. kitap akıcı ve sürükleyici. okunmasını tavsiye ederim.  
0	zannediyorum şafak ın güzel kitabı.mevlana-tebrizi ilşkisini insani bir şekilde ve tarihe uygun bir şekilde anlatmış.okunmaya değer oldukça güzel bir kitap.  
0	gerçekten elif şafakın kaliteli romanlarından birisi de aşktır.ilk okuyunca biraz sıkar gibi oluyor ama genel itibariyle iyi bir roman.ayrıca aynı yazarın "mahrem" adlı romanını da tavsiye ederim.  
0	selam kıtap kurtları arkadaslar,ben once bab-ı esrar sonra ask okudum.bence sız oncelıgı aska verın sonra bab-ı esrar..aradakı fakı ıste o zaman kıyaslarsınız. bırde kıtabın rengıne takılıp kalan beylere;renkler degıl onemlı olan seslerdır kıtapdakı sesler.. duyabılene  ask olsun..  
0	kitap hakkinda yapilan reklamlar, eleştiriler birbirini kovalarken kitabi okuma ihtiyaci hissettim. sadece şunu söyleyebilirim. bir tassavuf ehlini yine bir tasavvuf ehli anlatabilir.  roman olarak okunabilir, ancak anlatilan hayat hikayelerini huccet olarak  kullanmamak lazim.  
0	aşk i okudum.bu kitabin bu kadar satmasi tamamen reklamla alakali.çok fazla reklami yapiliyor.nerdeyse bütün gazete ve dergilerde ve tv programlarinda çikti.roman genek olarak güzel işlediği konu filan .ama detaylara fazla giriyor.lüzumsuz bence.elif şafak in dili nasil desem sansürsüz.ben bir bölümünü okurken utandim kitabi kapattim.sanat eserini bu denli cinsellik ve bayağilik zedeler.ayrica şems tamamen elif şafak in hayal ürünü.gerçek şems öyle değil.küpeli,şarap içen ,haram helal tanimayan biri.ayrica aldatmayi meşru kilan bir tarafi var kitabin.kitapta ilahi aşktan çok tensel aşk ön plana çikmiş. fatma durmaz sarikaya yozgat  
0	ben elif şafakın bütün kitaplarını beğenirim ama bu kitap başka bir şey.kargo ücreti ile pahalıya geldi aslında.kargo ödeyen bir ürünün yanında alınırsa gayet uygun olabilir  
0	bence okadar övüldüğü kadar iyi bir roman değil.yani aşkla alakası olmayan bir kitap bence bazı olaylar anlatılmış ama akıcılığı yok ama yinede tavsiye ederim.bir deneyin derim.  
0	bu kitabı bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım ve okudum. kitap okumak benim yaşamımda olmazsa olmalarımdan. bu kitabı 2 günde bitirdim. fakat abartılıdığı kadar özelliklere sahip olmadığını düşünüyorum. konun işlenişi gerçekten iyiydi.  
0	uzun süredir almak istediğim okumak istediğim tek kitap ama araya başka kitaplar girdi şimdi zamanı geldi siparişimi bugün verdim sabırsızlıkla bekliyorum  
0	hikayede anlatılan üç türlü aşk vardı.tebrizli şems ile mevlananın allaha duydukları aşkları bir yana birbirlerine olan aşklarına akıl sır erdiremedim. insanların  ruh eşini,can yoldaşını karşı cinste-karısında yada kocasında-arama eğiliminden sanırım iki erkek arasındaki bu derin ve saplantılı denebilecek ilişkiyi yadırgadım.kah kendimi kerra yerine koydum,kah kimya oldum,kah çöl gülü,kah alladdin...hikayeye girdim onlar gibi hissettim.ellanın zaharaya duyduğu her neyse bence aşk değildi,onu monoton hayatından çekip çıkaracak herhangi bir kişiyede aynı hisleri besleyebilirdi.sonuç olarak kendimi değişik bir zaman boyutunda tarihle içiçe tamamen kugusal olmayan yarı gerçek,yarı kurgu bir hikayeyi merakla okurken buldum.  
0	güzel roman yazmış elif şafak,sarıyor insanı hemen.ama kitabın bazı sayfalarında ufak kırışıklar ve bir iki sayfada belirsiz yazılar çıktı.bunlar belki bana denk gelmiş olabilir.önemli bir sorun değil ama kitap arşivcileri için can sıkıcı olabilir...  
0	kitabı sitelerdeki yorumlar üzerine aldım ben de.evet,değişik bir konu ve bakış açısı var ama olağanüstü falan da diyemeyiz.özellikle hikayeyi bir çok karakterin ağzından anlattığı için zaman zaman kopukluklar oluyor okurken.yine de okunabilir nitelikte.ama çok fazla şey beklemeden okunmalı ki bende ki gibi hüsrana uğranmasın.  
0	elif şafaka hakkını vermek lazım.büyük bir emeğin, önemli bir çalışmanın ürünü olduğu her halinden belli. mevlanayla ilgili çok bilgisi olmayanlar için iyi bir başlangıç. yine de böyle bir konuya neden böyle bir kapak yapmışlar anlayamadım.  
0	kıtabı bugun sıparış ettim, elif şafakın neredeyse butun kıtaplarını okudum. hıcbırınden sıkılmadım. konu basıt olsa bıle dili o kadar guzel kullanıyor kı insan tatmin oluyor, vakıt kaybı olarak gormuyorsunuz. mevlana ve şems bu aralar romancılar arasında revaçta, acılısı ahmet ümit yaptı bab-ı esrar ki o da gayet güzel.  
0	elif şafakın akıcı dilini beğeniyor ve bu yüzden kitaplarını çok kısa sürede bitirebiliyorum. aşk kitabını da haftasonunda okudum....  okunmaya değer bir kitap ancak keşke bazı yerlerde olayları bu kadar basite indirgemeseydi, bazı şeyler gizemlerini korusaydı. ella ve azizin hikayeleri sıradan ve basit geldi bana, heleki azizin hayatını anlattığı o mektuplar yok mu, keşke ella ile yazışmaları felsefi boyutta devam etseydi. azizin yaptığı açıklamalar, acitasyon hiç hoşuma gitmedi, aziz karakterine de yakışmadı.  şems ve mevlananın hikayeleri kesinlikle okunmaya değer. hayata bakışımızı, egolarımızı görüyor, toplum  için yaşadığımız gerçeğini daha net anlayabiliyoruz. hayatımızdaki basitliği yansıtan bir ayna gibi olmuş o bölümler. işte bu yüzden herkesin şems ve mevlananın hikayelerini okuması gerektiğine inanıyorum... belki silkelenip kendimize gelir, doğru yolu bulabiliriz....  
0	kitabı yorumlara dayanarak satın aldım ama beklentilerimi karsılamadı 150 sayfayı 10 günde okudum sonra bi daha okumadım kitaba kötü demiyorum sanırım benim aşk kitaplarıyla aram pek iyi değil..  
0	kitap elime ulaştı.okumaya başladım.daha ilk öyküde ters köşe olduğumu,bunun sonu nereye gidecek diye düşünürken hiç aklımın ucundan geçmeyen bir yere gittiğini belirtmeliyim.  
0	kitabı bitirdim.güzel akıcı bir kitap.tavsiye ederim.konusu zaten okumaya değer bence.elif şafak gerçekten iyi bir yazar. bu kitabı okuduktan sonra önceki kitaplarınıda almayı düşünüyorum.  
0	elif şafak ın okuduğum ilk kitabı. dili çok hoşuma gitti neredeyse unuttuğumuz , eski türk filmlerinde kalan bir türkçeyle hitap ediyor bize mamafih falan  herkesin kendinde birşeyler bulacağı, yaşamını sorgulayacağı bir kitap. bitirmedim ama büyüsüne kapıldım. tavsiye ediyorum  
0	rahmetli recep yazıcıoğlunun erzincanda bir köye köprü yapmak istemesi ve elmas ile erdalın hüzünlü hikayesini anlatan güzel bir yapıt. ayşe kulin farkı görülüyor.  
0	kitap erzincan da rahmetli vali recep yazıcıoğlu döneminde yapılan köprünün hikayasini anlatıyo,bu kitapı okumanızı tavsiye ederim.o zamanın şartları göz önüne alındığında köprünün yapımı için oldukça emek harcanmış...  
0	demet hanımın birçok kitabını okudum ancak bu kitap vasat geldi. zaten tarihte de mihrimh ile alakalı çok şey yok. yazar da hayal gücü ile pek dolduramamış. o yüzden beklentinin altında.  
0	bu kitabı moskof cariye hürremden sonra okudum.olaylar onunla hafiften bağlantılı zaten.onun kadar vurucu olaylar yok belki ama mihrimahın o saflığı,temizliği ve mimar sinanın aşkı okumaya değer...  
0	cariyenin kızı mihrimahın, hürrem kadar ilgi çekecek bir hayatı yok. ama yazarın dili ve hayal gücü ile güzel, okunası bir roman çıkmış ortaya. moskof cariye hürremde okuduğumuz mihrimah, kitapta çok kısa anlatımlarla geçiyor ve annesinin sözünden çıkmayan silik bir karakter idi ancak tam olarak öyle olmadığını bu romanı okuyunca görebiliyoruz. tavsiye ederim.  
0	ahmet ümitin "patasana" kitabını okumuştum. ondan sonra bu kitabı biraz beni hayal kırıklığına uğrattı desem yalan olmaz. kitabın sonuna kadar hep bir olay olacak diye ümidimi yitirmedim. beklediğim gibi olmadı. şu bir gerçek ki baya bilgi sahibi oluyorsunuz.  
0	ahmet ümitin vasat kitaplarından birisi  ben bu kadar  sıkılacağımı hiç tahmin etmemiştim  klasik ahmet ümit okurlarını  biraz hayal kırıklığına  uğratıyor  
0	ürünle ilgili yorumları okuduktan sonra kitabı da okudum ama yorumlarla alakası yok. ahmet ümit gerçekten türk polisiyesinin benim gözümde bir numaralı yazarıdır ve tüm eserlerini tedarik edip okumaya gayret gösteriyorum. bu kitap hakkında söylemek istediğimse; polisiye bekleyenlerin heveslerinin kursağında kalacağıdır. biraz gerilim öğesi bulunuyor ancak polisiye bir kitap değil. süha isimli bir kişinin geçmişiyle başlayıp yaptığı bir trafik kazası sonucu şahit olduğu olayları anlatıyor. kaza yaptığı köyde karşılaştığı alevilikle ilgili olayları anlatırken kendi geçmişine gidiyor ve anılarını anlatmaya başlıyor. kitap polisiye olmasa da yazarın her eseri gibi kaçırılmaması gerekir.  
0	ahmet ümit bu kitapta biraz hayal kırıklığına uğrattı beni.diğer kitapları ile karşılaştırdığınızda güzel bulmayabilirsiniz.ama yazarın dili oldukça mükemmel ve akıcı.  
0	ahmet ümitin kiatapları arasında bende pek fazla iz bırakmayan eserlerinden biri ama yinede gizem ve merak uyandıran bir eser olduğunu söyleyebilirim.  
0	iki genç kızın ergenlik döneminde tanışıp uzun yıllar süren dostlukları akıcı bir dille anlatılmış zaman zaman hüzünleneceğiniz zaman zaman güleceğiniz hatta kızacağınız ama sıkılmadan okuyabileceğiniz çok akıcı bir roman herkese tavsiye ederim..  
0	etkilenmemek elde değil çok şey öğreniyorsunuz dosluk arkadaşlık güven  cocukluğunuza dönüyorsunuz ( ne bu en az 20 kelime meselesi, gereksiz, cok şey yazmak her zaman anlaşılır anlamına gelmez) neyse siz kitabı okuyun  
0	artık tüm kitaplarımı hb.comdan alıyorum...piyasaya göre fiyatı çok iyi... kitaba gelince konusu iyi okunmalı...ama yazarın diğer iki kitabı kadar akıcı gelmedi bana...yinede okunmalı diye düşünüyorum...  
0	eğer siz,tarihi bilgiler veren yaşanmış gerçek hikayelere,sizi şaşırtacak,yoğun heyecanlar yaşatacak,sürükleyici kitaplara ilgi duyuyorsanız, pembe dizi niteliğindeki bu kitabı okuduğunuzda,hiçbir şekilde etkilenmeyeceksinizdir.  
0	yazarın bu kitabı bir çok kitabının aksine günümüzü anlatıyor... günümüzün bir aşk hikayesi. zengin erkek ve orta halli kız, bu kitabında beklenen performansı tam olarak veremediği kanaatindeyim...  
0	kitabı açlık oyunları serisini bitirdikten sonra aynı yazara ait olduğundan dolayı aldım, ancak açlık oyunlarındakine kıyasla okuyucu kitlesinin biraz daha düşük yas grubuna yonelik olduğunu ancak kurgusunun ve sürükleyiciliğinin çok iyi olduğunu belirtmeliyim.  
0	colins den açlık oyunları serisini okuduktan sonra bu kitaplar çoçuk kitabı gibi geliyor ona rağmen sürükleyici bir konusu var umarım serinin devamı ilk kitaptan kat kat iyi olur  
0	kitap sürükleyici eğlenceli, fantastik bir bilim kurgu. her gencin okuması gereken hayal gücünü geliştiren bir kitap.ancak orta yaş grupları için okunmak üzere tavsiye edilebilir.  
0	kitap yazarı bakımından sürükleyici ve ilgi uyandırıcı. fakat bir gençlik (hadi çocuk diyelim) kitabı olduğu unutulmamalı. yinede değişiklik isteyenler için tavsiye edebilirim.  
0	açlık oyunlarını okuduysanız suzanne collıns i gorur görmez bu kitabı isteyebilirsiniz ancak kitap yazarın aclık oyunlarından cok önce yazdığı çocuk kitabı serisi kitabı okudum buyuk bir hayalkırıklığı yasadım serinin çıkacak 5 kitabını da alırım diyordum ama artık hiç sanmıyorum şimdi alaycı kuş un sparişini veriyorum haydi katniss..  
0	kıtaplar surukleyıcı ama vakıt harcamaya degmez dıye dusunuyorum yanı nasıl derler kof...bu tarz kıtapların fılmını ızlemeyı tercıh edenlerdenım ınsanı doldurmayan çerez nıyetınde kataplardan bırı  
0	ahmet ümit severlerin seveceği bir kitap. üslup bakımından da konu bakımından da tam bir ahmet ümit klasiği olan kitabı ben severek okudum. ahmet ümit sevenlere tavsiye edilebilir.  
0	kitap bir onceki kitaplarının  tekrarı gibi geldi bana sadece işe  tarihsellik koymuş kiatpta bazı yerlerde kendini tekrar ediyor  sevmedim acıkcası  
0	şu an elimde okuyorum.güzel bir kitaba benziyor.bab-ı esrar dan sonra ahmet ümit kitaplarına başladım.bu kitabında polisiye macera var,aynı zamanda istanbul un değişik semtlerini tanıma ve oralara yolculuk yapma şansına sahip oluyorsunuz.tamamen bitince tekrar paylaşacağım.  
0	ahmet ümit bu romanıda ço iyi bir polisiye romanı olmuş hende istanbul hakkında bilmediğimiz çok güzel tarihi bilgiler veriyor polisiye seven herkese tavsiye ederim  
0	öncelikle "eski sevgilisinden intikam alma" amacıyla "yazma"ya başlamanın, her yönüyle hastalıklı bir topluma ait bir durum olduğunu belirtmek isterim. marilyn monroenun imajlarının arkasına saklanan yazarın hiçbir derinliği yok, ne ciddi ne de komik olmayı başarabiliyor. yazdıkları daha çok 14-18 yaş grubunun doğal zaaflarından faydalanıp salt ilgi toplamaya yönelik satırlar. kitabın bu denli satılmasının nedeni elbette bu yaş grubunun nüfusunun yüksek oluşu. yetişkinlere göre bu kitapta dikkate değer hiçbir şey yok. popüler kültürün gençliğe dayattığı bir diğer basit tüketim ürünü. türlü sorunlara itilen genç neslin çok sevdiği "hızlı oku-hızlı tüket" kalıbında basit ve sığ bir kitap  
0	yorumlara bakarak aldığım bir kitap bu, ilk kitabı da aldım, bu ikinci kitap, dün itibarıyla her 2 kitabı da okumuş biri olarak şunu söyleyebilirim. her ikisi de güzel ama öyle abartılacak kitaplar değiller.  
0	ben pek bu tarz kitaplar okumam aslında. bir arkadasim okudu. o kadar begendi, o kadar bahsetti ki ben de dayanamayıp aldım. gercekten haklıymıs. ben de begendim  
0	kitabın ilkinden daha iyi olduğunu söyleyebilirim, iyi olmasının sebebi açlık oyunlarında konu basit bir ormanın içinde geçerken bu kitapta daha farklı bir ortamla karşılaşıyorsunuz ve ayrıca karakterleri tanımış olmanın verdiği farklı bir duygu var, ayrıca daha fazla heyecan  ve süpriz içeriyor..ilkini okuyanlar kesinlikle almalı..  
0	ahmet ümit, istanbulu (eski istanbulu) merkez alan ve tarihi olaylara göndermeler yapan, kolayca okunan iyi bir roman yazmış. istanbulun tarihine ilgi duyanlar için çok iyibir tercih.  
0	sıradışı bir türk romanı. henüz okumaya yeni başladım. karakterler arasındaki diyaloglar türk dizilerindeki replikler gibi. onun dışında hikaye güzel. istanbulun tarihini romanın  içinde öğrenmek keyifli.  
0	tasvirler akıcı dil herşeyiyle mükemmel bi yazıt. ancak 350 380 arası sayfalar hep karısmıstı. belki sadece bana gelen kitap böyle.  
0	kitaba yeni başladım,yazarın diğer tüm kitaplarını okudum sayılır.kitap tarihle harmanlanmış,daha ilk sayfalardan olaya bodoslama giriş yapılıyor.grange-king kadar olmasa da  gayet iyi.  
0	kurgusu güzeldi ama çok çok çok fazla tarihsel bölüm vardı, okurken müthiş sıkıldım, beklediğim performans ve hareket ancak kitabın sonlarına doğru geldi.  
0	açlık oyunlarına göre oldukça durağan başlayan bir kitap. ipucu verilen  bir olayın gerçekleşmesini kitabın yarısına kadar beklerken gereksiz tasvirlerele oyalandığım hissine kapıldım. yine de son kitabı merak ettirmeye yetiyor. macera severleri mutlu edebeilecek bir seri.  
0	çok önerilen bir kitap, arkadaşlarımın çoğu sen henüz okumadın mı diyorlardı ve en sonunda sipariş verdim. herkesin beğenerek okuduğu kitabı okuyalım bakalım...  
0	konu, kurgu falan iyi ancak, ahmet ümit in abartı diyebileceğim derecede gereksiz diyalogları, anlamsız ve aşırı derecede istanbul u anlatma hevesi özellikle istanbul u bilmeyen veya ilgisini çekmeyen kişileri sıkabilir. bir kitaptan çok kendinizi bir filmin senaryosunu okur gibi hissedebilirsiniz.  
0	serinin birinci kitabına göre daha zevkle okudum. birinci kitabı daha önce seyretmiş olduğum filme benzediğinden okurken zorlanmıştım. ama 2. kitap daha sürükleyici geldi. tavsdiye ederim okunabilecek bir kitap...  
0	çok güzel sürükleyici bir bilimkurgu kitabı 1.sini okumadan bunu okumayınişe giderken yolda okuyorum 1,5 saatlik yol çabucak geçiyor bir gün durak kaçırcam diye korkuyorum 
0	merhaba... ben ilkini okumadım.ikinci ilkin devamı mı? ilkini de okumak isterim ama ikinciden başlasam çok şey kaybeder miyim merak ediyorum.  
0	ilk kitap açlık oyunlarını 2 gün gibi bir sürede bitirdim. gerçekten sürükleyici bir romandı. ancak bu kitap biraz zorlama olmuş gibi. bu da güzel ama ilk kitaptaki heyecan ve sürükleyici tempo yok. farklı düşünen olabilir ama bana öyle geldi.  
0	üçüncü kitapı da çıksa da okusak diyeceğiniz nadir serilerden. sanırım 2010 yılı içerisinde serinin 3. kitabına da kavuşacağız.. iki kitabı 5 günde bitirdim. gerçekten sürükleyici...  
0	kitap açlık oyunlarının serisi ama açlık oyunlarının açılış törenlerini ince ayrıntısına kadar tekrarlaması biraz beni sıktı. ama okumaya değer bir kitap  
0	çok satanlarda olan ilk kitabı ile bu ikinci kitapta çok satanlar listesine girecek gibi.daha ilk kitaptan sevenleri oluştu.bakalım ikinci kitapta neler gelişicek ve bizi neler bekliyor.okumak lazım.  
0	insanı kendi gücüne,kendi doğasına ve kendini keşfe yönlendiren ilginç cinayetlerin yaşandığı sürükleyici bir kitap...tam bir grange klasiği...okumanızı kesinlikle tavsiye ederim...  
0	güzel bir kitaba benziyor.yorumlarda fena değil sipariş edecem. bide fransız yazarın eserleri gerçekten mükemmel inşallah buda öyledir. yaşasın korku  
0	yazar bur romanında  başlarda biraz sıkıcı geliyor roman ama sonradan kendinizi kaptırıyorsunuz bir de polisiye seviyorsanız işte bu iş olmuştur......  
0	grangenin okuduğu ikinci kitabıydı. askerde iken şeytan yeminini okumuştum. koloni insanı sürükleyen ve sonuna kadar elinizden düşüremeyeceğiniz bir kitap. biraz tarihi olaylara ışık tutarak harika bir roman yazmış yine grange. bu tarz okumayı seviyorsanın tavsiye ederim.  
0	kitap roman tadında okunursa iyi fakat doğru bilgi anlamında değerlendirilmemeli. hürremin hayatını bilmiyorum ama saray hayatı ve padişahın yaşantısı tamamen kurmaca....  
0	pirayeyi okuduktan sonra çok büyük umutlarla aldığım ancak pirayedeki konu detayların aynı olmasından dolayı beni hayal kırıklığına uğratan kitabı. tavsiyem pirayeyi okuduysanız eğer yüreğim seni çok sevdiyi okumayı denemeyin!  
0	bu kitabı arkadas tavsiyesiyle aldım ama çok sıkıldım okurken kitap elimde 1 ay süründü..sadece değerli şairlerimizin şiirleri güzellik katmış duygu katmış kitaba.  
0	daha kitabın  ünü okudum.buraya kadarki görüşlerim şöyle, evet kitap akıcı ama bazı bölümlerde ayrıntıya cok girilmiş. bir mekan ve zamandan başka bir mekan ve zamana atlamalar çok var. bu durum bazen kafa karıştırıcı olabiliyor. 90lı sayfalardaydı sanırım, adı umut olan at ilerleyen kısımlarda uğur olarak anlatılıyor. osmanlı imp.hakkındaki romanları çok sevdiğimden herhalde herşeye rağmen severek okuyorum. tavsiye ederim  
0	tarihi kurgu romanları sevenler saray hayatını merak edenler için beklentileri karşılayan bi kitap bence ben beğendim kalın ama çabuk bitiyor yalnız kitabın son bölümlerine kadar ayrıntılı giden olarlar son bölümlerdebirden kesilmiş sanki yazar "amaan yeter bu kadar yazdığım " demiş gibi birden kesivermiş toparlamış romanı onun dışında okuması keyifli bi kitaptı..  
0	bu kitabı sipariş vericem ama biraz geç kaldım heralde.kitap okumayı özellikle tarihi kitapları daha bi seviyorum.yorumlara bakıncada herkes memnun.tabi fiyat olarakda hepsi burada farkı heryerden daha ucuz.işllh bende memnun kalırım.  
0	kitabı büyük bir merakla almıştım. 824 sayfa bir kitapta birçok bilgiler bulacağımı zannetmiştim ama olmadı.bundan önce ^^sultanların aşkı^^kitabı okumuştum hürremin hayatını çok hoşuma gitmişti bu kitabı da görünce daha detaylı bilgi olacagını düşünerek almıştım ama ben diğer kitapta 60-70 sayfalık bir bölümde çok daha fazla bilgi bulmuştum.moskof cariye hürrem kitabında hürrem bir lezbiyen ve saraydaki diğer kadınlarında öyle olduğu yazıyor.bu kitapta tarihi kişilikler üzerinden cinsellik anlatılmış tabi farklı boyutlardaki.....  
0	grangeın diğer kitapları gibi akıcı ama diğerlerinden farklı olarak  sonunda şaşırtmıyor. yine de ilgi ile okunmakta. grange seven herkese tavsiye ederim.  
0	jean-christophedan beklemediğim bir kitap...çok ama çok gereksiz ayrıntılar içeriyor ve bu da sıkılmanıza sebep oluyor, yazarın diğer kitaplarını şiddetle tavsiye ederim ama bu olması gerektiği gibi değil...  
0	kitap piyasadan daha ucuz ve kısa sürede elime ulaştı.bu yüzden hepsiburada.com tam not aldı. kitabın içeriğine gelince;yazarın tüm kitaplarını okudugum için daha iyi bi eser bekliyordum bence konu sıradandı.  
0	eğer polisiye-gerilim tarzı kitapları seviyorsanız bir grange kitabı nedir biliyorsunuz. ancak beklentilerinizi çok yüksek tutmayın. yine de siyah kan veya kızıl nehirler kadar iyi olmasa da güzel sayılabilecek bir kitap.  benim en büyük eleştirim çeviriye. bence grange kitaplarının en büyük özelliği sürükleyicilik özelliği. elinize aldığınızda bırakamazsınız. bu kitapta ise çeviriyi yapan kişi kullandığı yabancı kökenli ve anlaşılmaz kelimelerle konu bütünlüğünü kesmiş... tam tempoyu yakalayıp o hızla kitabı bitirecekken gereksiz bir kelime sizi kitabın dünyasından kopartıp odanıza geri döndürüyor. bir kaç sayfa sonra yeniden temponuzu yakalıyorsunuz ama gereksiz bir kelimeyle yeniden kitaptan kopartılıyorsunuz. tüm kitap bu şekilde ilerliyor. galiba bu nedenle daha önceki kitaplarından aldığım keyfi alamadım.  
0	jean christophe grange müthiş bir yazar bana göre kitaplarını elimden düşürmeden sürükleyip götürüyor insanı.çok heyecan verici ve sürükleyici kitaplar yazıyor yazar.  
0	naziler, gizli tarikatlar ve maceradan hoşlananlar için mükemmel bir kitap. kitabın tek olumsuz yönü ermeni kahramanın soykırımı kötüleyen düşüncelerinin var olması ve bunu okumakz zorunda olmanız.  
0	ünlü yazar grange yeni kitabında, macera - korku olarak kitabını tanıtsada çok fazla heyecanlanmadığımı söyleyebilirim genelde polisiye tarzı geçen bir öykü anlatılmış, dedektif kastan nın seri cinayetleri açığa kavuşturmada zeki kader ortağıyla yaptığı işbirliği, polisiye romanları okumaya vakti olanlara güzel anlar yaşatacaktır diye düşünüyorum.  
0	kesinlikle işaretten daha sürükleyici bir kitap olmuş. serinin üçüncü kitabının çıkmasını sabırsızlıkla bekliyorum. tabiki twilight serisinin yerini tutamaz ama en az onun kadar sürükleyici bir seri daha bizlerle buluşmuş. tavsiye ediyorum...  
0	zamanınızı hoş geçirmenizi sağlayacak, severek okuyacağınız bir kitap. susan andersenın diğer kitaplarını da okumanızı tavsiye ederim, ayrıca kapağının da çok güzel olduğunu belirtmeden geçemeyeceğim, mutlaka alın  
0	bu tarz romaları seviyorsanız keyifle okuyacağınız  bir roman. beyaz sizilerden bir çıt daha yüksek. anlatımı düzgün sürükleyici bir günde okuyabileceğiniz bir kitap  
0	kitabı kargo ücretini ödememek için aldım. hem de çok uygun bir fiyata. hem kargo ücreti ödemedim hem de kütüphaneme yeni bir kitap kazandırmış oldum. hepsiburadaya teşekkürler...  
0	guzel bir kitap akici bir dille yazilmis. bazi kisimlari ozellikle sonu sanki biraz zorlama gibi geldi bana, gereksiz yere kavga ediyorlar zaman zaman ama, yinede guzel klasik beyaz dizi tarzi bir kitap  
0	henüz yeni başladım,daha bitmedi ama sürükleyici,aşk,romantik ve zaman zaman eğlenceli bir kitap;bu tür kitapları okumayı sevenlere tavsiye edilebilir türden bir kitap...  
0	beyaz dizi tadında bir kitap.kitabı okurken hiç sıkılmadım.içinde macerada vardı.kardeşlerin ikiz olduğu halde yapı olarak birbirine benzememesi.aşk ve macera kitabı akıcı kılmış.  
0	kitaba yeni başladım ama çok akıcı neredeyse yarısındayım çabuk biteceğe benziyor. cep boy ilk defa alıyorum fena değil tercih edilebilir. tavsiye edebileceğim dizi tarzında bir roman.  
0	pırayeyı hepsı buradan yapılan yorumlara bakarak aldım. fakat cumleler hep devrık  tarzda yazılmıs. akıcı degıl. okumaya basladım ve bıtırecegım.. yuregım senı cok sevdı  ınsallah akıcıdır onuda aldım cunku  
0	kardeşimin tavsiyesi ile uzun süredir okumadığım bir aşk hikayesini okudum devamında "yüreğim seni çok sevdi" kitabınıda aldım bu kitabında diyarbakırıda keşfediyorsunuz  
0	herkesin mutlaka okumasını tavsiye edebileceğim sürekleyici bir hikaye akıcı bir dille anlatılmış, canan tan ın diğer eserlerinde olduğu gibi piraye de çok güzel bir aşk romanı  
0	bu roman ya da c. aslında toplumda karşımıza çıkan ve sevilmeyen insan tiplemesidir bence. toplum anlamsız yaşayan insanları anlamlandıramaz. eğer kişiliğinizden sıyırarak çevrenizdeki bir "aylak adam"la bütünleştirip okursanız çok zevkli bir kitap. içindeki anlamları sezmeye çalışırsanız da emin olun bence çok derin bir kitap. aylak adam olmasak da bizler de toplumdan, baskılardan bazen bıkabiliyoruz. bence bu kitap tam da bu ruh hali ile okunabilecek bir kitap...  
0	buradaki yorumlara bakarak aldım ama beğenmedim başka yerde okuduğum yorumlarda ilk 20 sayfa sabredin sonra çok güzel diyordu ben 50 sayfa okudum ama daha fazla gitmedi ben tavsiye etmiyorum  
0	kitap için mükemmel diyebilirdim eğer daha önce "kızıl nehirler", "leyleklerin uçuşu" özellikle de "siyah kan"ı okumamış olsaydım... siyah kan, yıllar geçmesine rağmen hala favorim... grangeın tüm kitaplarını okumuş biri olarak, önceki kitaplarını gölgede bırakacak bir kitap beklerdim... ama yine de emeğine sağlık jean christophe...  
0	kitap genel itibarıyla çok yavaş ilerliyor.okurken sanki sonunu tahmin edebilirmişsin gibi geliyor.ancak son 70-80 sayfası inanılmaz şekilde değişip bambaşka bir hal alıyor.birden çok heyecanlanıyor ve işte grange yapmış yine yapacağını diyorsun.sonuçta süper değil ama okunmaya değer.  
0	kitap yine bir grange klasiği.. mükemmel giriş güzel betimlemeler.. fakat tam olayların yerine oturacağı bölümden itibaren o kadar kısa, o kadar aceleci olmuş ki son 20 sayfada hem nolcak merak ediyordum hem de sadece 20 sayfa kaldı diye üzülüyordumkeşke sonunu biraz daha rahat ve geniş yazıp bu kadar kısa bir son hazırlamasaymış. ama yine de okuyun tabiki okuduğunuza değecek 
0	sıkı bir grange hayranı olarak kitabın çıkacağını öğrendiğimde hepsiburada.comdan ön sipariş vermiştim. diğer kitaplarını ortalama 1,5 günde bitirmiş olmama rağmen koloniyi 3 günde bitirdim. galiba beklentim çok daha fazlasıydı, bu yüzden okuma temposunu yakalayamadım. ilk 300 sayfa grangeın diğer kitapları gibi detaylı anlatımlarla dolu ancak son 100 sayfada acelecilik sezdim. kitabın sonunun havada kaldığını ve kitabın ilk 300 sayfadaki anlatım ile yaklaşık 600 sayfaya ulaşabileceğini düşünüyorum. anlatılması gereken birçok şeye değinilmemiş. kitabın sonuna geldiğinizde ne dediğimi daha iyi anlayacağınızı umuyorum.  
0	bir solukta okunabilecek etkileyici bir kitap, beklediğimden iyi çıktı. almayı düşünen kitap dostlarına kesinlikle tavsiye ederim. ayrıca hepsiburada yöneticilerine teşekkür ederim.  
0	bakalım nefereti nasıl aklacaksın... ilginç bir seri olmuş tam gençlik serisi bence ama vampir merakından başladım okumaya. vampirlere ilginç bir yaklaşım olmuş,her yazarın hayal gücü farklı  
0	serinin 3.kitabı. diger iki kitaba göre daha güzel. ancak bana göre vampir akademisine göre biraz basit tabiki ama yinede okunulması gereken bir seri. dördüncü kitap olan "vahşi" de eylülde çıkacakmış. dört gözle bekliyorum.  
0	diğer vampir romanlarına kıyasla beklenenin altında bi kitap. olaylar çocukça hırslar ve zaaflardan öteye gitmiyo. 3. kitap olmasına rağmen hala aksiyon yok denecek kadar az..  
0	alacakaranlık serisinin başarısı tartışılmaz. bu kitapta aynı türde ve benzer konuda yazılmış. fakat alacakaranlık serisinin başarısına yaklaşamamış bence. yinde de hoş vakit geçirmek için ideal. beklentiniz yüksekse önermem, hayal kırıklığı yaşayabilirsiniz.  
0	kitabı bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım. ancak sıkılarak okuyorum. başka bir seri ile benzeştirecek olursam bu kesinlikle harry potter olur. neredeyse aynı diyebileceğim kısımlar var. bir de sürekli beni rahatsız eden reklam fasılları var. sanki birşeyleri empoze etmek için her bölümde en az 1 tane amerikada bir şeyle ilgili reklam var. alacakaranlık serisi ile benzetmek hata olur. farklı konuları var. okumak için okuyorsanız tavsiye ederim. ama ağlence için okuyorsanız kendinizi yormayın.  
0	harry potter ın vampir üzerine yazılmış serisi gibi.anlatım güzel akıcı alacakaranlık serisini okuduktan pek güzel vampir romanı çıkacağını sanmıyorum.ama ben illede vampir romanı okuyacağım diyorsanız.tavsiye ederim.  
0	kitabi alacakaranlik serisini okumus biri olarak cok fazla begendigimi soyleyemeyecegim.beklentilerimi karsilamadi alacakaranlik serisinden sonra tavsiye edecegim heyecanli ve surukleyici tek kitap aclik oyunlari....  
0	selam; bu kitap bir alacakaranlık serisi değil doğru ama alacakaranlık kitabının hemen ardından yeniay ve tutulma gelmiş olmasaydı muhtemelen serinin devam kitaplarını almaz bu kitabı da ezik bir deneme olarak hatırlardım. o yüzden bu seriye de bir fırsat tanıyıp diğer kitapları alacağım. belki şafak vakti kitabı nasıl alacakaranlık için çok daha derin ve serinin herbakımdan en iyi kitabı olduysa ya da hp nin ateş kadehi ve melez prens i nasıl tüm serinin kalbini oluşturuyorsa bu geceevi serisinden de böyle müthiş lezzet alacağımız bir kitap çıkacak. fantastik kurgu okurları için ilk kitaplar tv dizilerinin pilot bölümleri gibidir. adamın ağzına bir parmak bal çalarlar o kadar. ben şimdi bir ümit bal kavanozunu bekliyorum. tüm ailelere de alacakaranlıktaki gibi masum ve sevimli erdemli gençlerin bu kitapta pek yeralmadıklarını hatırlatarak çocuklarına almak isteyen ebeveynlerin bir gözden geçirmesini tavsiye ediyorum.  saygılar,  
0	kizim  vampir dolu kitaplari okumayi çok seviyor. onun için aldim iyişallah beğenir... alacakaranlik serisini okumuştu şu anda  gece yarisi güneşini okuyor. onu da okumanizi tvsye ederm............  
0	alacakaranlık serisini beğenerek okuyanların,bu kitapla zaman kaybetmemesini şiddetle tavsiye ederim.kitap daha çok harry potterın vampir versiyonu gibi,iz sürücü tarafından vampir dönüşümü için işaretlenen bir genç kızın,gece evi olarak bilinen vampir okulundaki yaşamı anlatılıyor.alacakaranlıktaki tutkulu aşkın zerresi hissedilmiyor. tafsiyem paranızdan çok zamanınıza yazık,harry potterı tekrar okuyun daha iyi                 alac  
0	alacakaranlık serisini çok severek okudum. eğer bu kitapte seri olacaksa yeni bir macera başlıyor demektir.hemen sipariş verdim. merakla  bekliyorum.ayrıca kitap fiyatları çok uygun burada, ben toplu alıyorum , çok karlı oluyor  
0	gece evi  serisinin ilk kitabı, okurken sıkılır gibi oldum ortalarından sonra konular çok iyi gitmeye başladı. iki kitabı daha çok merak etmeye başladım.  
0	kitap sürekleyici fakat bazı yerleri hakikaten çok iç bayıltacak kadar fazla uzatılmış umduğum gibi değildi fakat serinin diğer kitaplarının daha güzel olduğu yorumlarının okudum  
0	ben seriyi çok beğenmedim.birçok bölümde kendimi çocuk kitabı okuyormuş gibi hissettim. çok fazla tekrar yapılmış aynı açıklamayı tekrar ve tekrar okumak gerçekten çok sıkıcı ve gereksiz bilgi çok fazla. son kitap seçilmiş biraz daha hareketli ve ilginç olmaya başlasa da çok zevk alarak okuduğumu söyleyemem.  
0	ilk kitap biraz sıkıcı gelmişti ve diğerlerini nerdeyse okumayacaktım ama, diğer kitapları daha akıcı bence... bakalım son kitabı bekliyorum... seri dahada devam edeceğe benziyor ama alacakaralığı tek geçerim!!!!!!  
0	ben bu romanı hepsiburadadan aldım..çok teşekkür ederim.2 günde elime ulaştı.aslında çok çekinerek başladım kitaba..alacakaranlık serisinden sonra hüsran yaşamak istemedim.tabiki alacakaranlık kadar sizi hapsedecek bir roman değil..yine de okumaktan sıkılmazsınız ve çabucak bitirebilirsiniz.  
0	her ne kadar vampir harry potter tadında bir kitap olsa da yine de eğlenceli bir kitap diyebilirim.  vampirlerin uluorta takıldığı ve dünyanın bunu kabul ettiği (en azından kabul etmeye çalıştığı) bir dünya yaratılmış ve ortalamanın üstünde bir gençlik&vampir öyküsü.  okunmaya değer.  
0	kitabı büyük bir zekle aldım (tavsiyeler üzerine) ama malesef beklediğim gibi çıkmadı. serinin diger kitaplarını da alıp okuyacağım. umarım ihanet ve seçilmiş bu kadar sıkıcı değildir.  
0	aşka işaretlenen bir kızın hikayesi...hiç bilmediği dünyanın entrikasında ortada . zoey kızılkuş  kesinlikle bir insan değildi.neden mi çünkü o bir vampir.ve bu sırada çaylak okuluna gitmesi lazım.şöyle bir sorun var. zoey çaylak dünyasında da farklı... açıkçası ben böyle bir tanım yapmayı tercih ettim.puanım 7. bu kitap aslında o kadar güzel denemezdi.serinin  en iyi kitapları 3-4 . tabi ki açlık oyunlarının ve bazı kitaplara karşı koyamaz.ama o başka bir vampir dünyası açtığı için kabullenilmemesi normal.  
0	tüm seriyi aldım ve ilk üç kitabı bitirdim. öncelikle, alacakaranlık serisinden sonra, bu seri biraz çocuk kitabı gibi geldi. ihanet ve seçilmiş ilk kitaptan daha iyi. neyse; bence bu seri 25 yaş üstü için biraz basit kalıyor. bazı bölümler heyecanlı ve sürükleyici ama genel olarak bu seri için "teenage" kitapları diyebilirim. tür olarak sevmesem okumaya devam etmeyebilirdim.  
0	serinin 3. kitabı vampir konulu romanları sevenler mutlaka okumalı,akıcı fakat alacakaranlık serisi gibi muhteşem değil yinede 4.kitabı bekliyorum belki daha heyecan vericidir  
0	serinin 3.kitabi cok aksiyon yok vampir temali kitaplardan hoslanmayanlara hitap etmeyecektir.genel olarak serinin diger kitaplari gibi akici bir dille yazilmis okunmali.....  
0	2 günde okumalık sürükleyici ve keyif almalık bir kitap..ama edebi olarak tatmin edici değil. yine de konusu itibarıyla cesur bir kitap..  
0	kitabı alırken ilk dikkatimi çeken kapağı olmuştu. akıcı bir kitap. iki günde bitirdim ve çok keyifliydi. kadın erkek ilişkilerinde yaşanan zorluklara oldukça gerçekçi biçimde değinilmiş.  
0	kitap gerçekten basit o yüzdende yormadan çabuk okunuyor. anlatılanlar gerçekten aşkı sevgiyi ifade etmiyor özellikle sevgi sadece cinsellikten geçmez.sonuna gelmedim henüz şaşırtıcı olabilir ama bende hiçbir iz bırakmayacağı kesin.  
0	çok vasat bir kitap, kurgusu çok basit, iyi bir roman okuyucuyusuysanız hiç tat alamazsınız bence.cinsellik aşk olmadan anlatılmış, hatta bence aşk geri planda kalmış...  
0	yazarin emegine saglik fakat hem tarzimin disinda kalmasindan hem de anlatim dilinin ve konunun bana gore sig kalmis olmasindan (her ne kadar toplumun ince sizisindan geciyor olsa da ) dolayi vasat buldugumu itiraf etmek istiyorum.. ama diger arkadaslarin da degindigi gibi bir cirpida ara da okunabilecek bir romanimsi... gercekten de cok guzel bir turk filmi olur bu konudan..........  
0	ağırlıklı olarak okuduğum araştırma-inceleme,psikoloji,sosyoloji,tarih kitaplarının arasına  birkaç roman sıkıştırdım.ilk okuduğum ise bu romandı.evet....diğer yorumcuların söylediği gibi çok sürükleyici bir roman.finali sürprizlerle dolu.bir başka deyişle gerek konusu gerekse karakterlerin nerdeyse tamamı sıradan değil.bu boyutta baktığımızda toplumdaki çok az kişinin kendisini bulabileceği bir roman.önceden zengin erkek/fakir kız rolleri oynanırdı.burada ise tam tersi.göreceli olarak sosyo_ekonomik düzeyi oldukça yüksek,ekonomik özgürlüğe sahip,tuttuğunu koparan**feministlerin içinin cız edebileceği, görünürde güçlü bir kadın** birinin bireysel/toplumsal yolculuğu,sorgulamaları....  kişisel olarak bana hoşça bir vakit geçirtti.ama edebi/üslup/dil açısından zengin/farklı bulmadım.  
0	öncelikle şunu söylemem gerekir ki kitabın kunusu gerçekten değişik.insanın alışık olmadığı bir konu.ayrıca toplumsal bir konuyada parmak bastığı için daha da ilginç bir hal alıyor.ve kitabın yazarından böyle bir konu hiç beklemezdim  
0	arkadaşlar kitap bir solukta okunuyor, okurken yormuyor ,sizi derin derin düşünmeye de itmiyor. olumsuz yanları şöyle ; olaylara fazlasıyla kadın gözüyle bakılmış ve erkek hiç olamayacağı kadar aşık ve kadına tapan biri gibi yansıtılmış; ben bu yönüyle biraz abartı buldum. gerek aşka bakış açısı, gerekse kadının kitaptaki imajıyla bütün hemcinslerimizin kaçırmadan izleyeceği bir dizi yada filme senaryo olabilir.  
0	bu ürünü yeni aldım.bende yorumları inceleyerek karar verdim.beni alıp götüren,yormayan romanları tercih ettiğimden konusundan etkilendim.çok ilginç etkileyici ve sürükleyici.biraz hayattan kopmak istiyorsanız ve aşkın başka bir yönünü tanımak istiyorsanız tavsiye ederim.  
0	ben bu kitap serisini bir solukta okudum ama... son sayfaları eksik gelmiş bir kitabı yollamışlar bana. değiştirmelerini talep ettim kabul de etmediler.  
0	kitap genel olarak güzel özellikle baş kısımları.ama sonu iyi değil ne olduğu belli değil.bazı yerleride sıkıcı.abartıldığı kadar muhteşem bir kitap değil bence.  
0	alacakaranlık serisinin tüm kitaplarını okumuş biri olarak diyeceğim, kesinlikle ilk kitap daha güzeldi. keşke bella hep insan olarak kalsaydı. bu kitap bana çok farklı geldi o yüzden pek beğenmedim diyebilirim...  
0	serinin tüm kitaplarını okudum ancak bu kitabı diğerleri kadar beğenmedim. kitabın bazı kısımlarında diğer karakterlerin gözüyle anlatılması ve edward  ın herşeye evet diyen tavrı beni sıktı...  
0	ilk üç kitabı severek ve peşpeşe okumama rağmen ara vermiş olmaktan dolayı sanırım bu kitabı sevmedim, okurken sıkıldım, çocuk kitabı gibi geldi, tekrarlanan sahneler, devrik cümleler, içi boş kelimeler... şu anda bu kitabın sadece ilk üç kitabın hatrına listelerde olduğunu düşünüyorum  
0	alacakaranlık serisinin son kitabı şafak vaktinde ben alacakaranlık, yeniay ve tutulma kadar zevk almadım ama tabiki beğenerek okudumm... serinin bitmesi çok kötü oldu ama duyduğuma göre yazar bir kitap daha yazıyormuş umarım yazar : 
0	ilk olarak boleyn kızıı okuyan bir yorumcu olarak bu kitap pekde aham şaham değil.özellikle prenses catalinanın kendi düşüncelerini belirttiği bölümler çok gereksiz ve sıkıcı olmuş.o kısımlar kitabı tekrarlamaktan daha ileriye gitmemiş.boleynnin akıcısılı ,zengin anlatımı bu kitapta yok. gene boleynde artık orta yaşını (o zamana göre yaşlılığını ) yaşayan kraliçe catalinanın çocukluğunu,genç kızlığını neden ve nasıl ing.kraliçesi oluşunu ve hırslarını anlatıyor.sonuna kadar merak ederek okursunuz ama boleynin tadını bu kitapta bulamazsınız diye düşünüyorum.  
0	boleyn kızı ve serinin diğer kitaplarını düşününce biraz sakin kalıyor kitap.ama bambaşka bir ülkeden gelip tanımadığı adetlerin arasonda yaşamaya çalışan bir hayatı okurken etkileniyorsunuz.naif bir aşk hikayesi ve sonrasında gelen ölümle değişen bir hayat. sakin ama güzel bir roman.  
0	boleyn kızından daha iyi diyebilirim. boleyn kızını sevdiyseniz elinizden düşüremediyseniz kitabı, bunu da mutlaka begenirsiniz ve kütüphanenizde mutlaka yeralmalı diye düşünüyorum .duygusal ambiyanslar etkileyici.  
0	iskender pala hocamızın dili çok güzel bu eser dağarcığımıza birçok şey katacaktır. edebiyat tarihini öğrenmek için de güzel bir fırsat bizim için...  
0	adı çok geçtiği için okudum kitabı. yazarın okuduğum ilk kitabı. aslında güzel bir kitap olmakla beraber dili bana oldukça ağır geldi. osmanlı dönemini anlatmasından kaynaklı sanırım çokça osmanlıca kelime vardı. bu durum biraz okuma hızımı yavaşlattı ve zaman zaman romandan kopmama sebep oldu. yine de kesinlikle kötü diyemem ama okumak isteyenlerin yanında bir de sözlük bulundurmasında fayda var 
0	kesinlikle okunması gereken bir kitap merak uyandırıp sürüklüyor ama bazı yerleri boğuyor insanı. biraz osmanlı kelime hazneniz varsa akıcı olabilir.  
0	katre-i matemi almayı uzun zamandan beri istiyordum. 1-2 gerekli şeyi alırken onuda listeye dahil edip aldım. hem de imzali olanını ancak kitabımda iskender üstadın imzasını göremedim. hepsiburadayı bu konuda daha hassas olmaya özen göstermesini bekliyorum.  
0	açıkçası bazı yerleri sıkıyor kitabın, genel manada iyi. sonu çok muğlak kalmış.ayrıca eğer okursanız kitabın önsözün de yazan olay tamamen yazarın hayal ürünüdür. ben bunu baştan bilmediğim için kendimi kandırılmış hissettim.o yüzden ona göre okuyun derim.  
0	çok fazla polisiye gerilim kitabı okudum ama bu kitap bana biraz daha basit geldi.fena değil okunabilir ama daha öncelikli okunacak kitaplar var bence..  
0	polisiye macera türünden hoşlananlar için sıkılmadan okunabilecek, iyi vakit geçirilebilicek bir kitap. fazla kompleks olmaya kurgusu, sade ve az sayıdaki karakterleri, düşük seviyedeki gerilim ve heyecan kitabın eksileri.  
0	kitabı ilk okumaya başladığımda sıkıcı geldi fakat ilerledikçe sürükleyici bir hal aldı.aşk yanında güzel bir tarihi roman,dönemdeki değerlere ve yaşanmışlıklarada ayna tutuyor.tavsiye ediyorum okuyunuz 
0	kitap iyi kurgulanmış. konusu sürükleyici ama yazar aşk meselesinden ve leyla ile mecnundan kurtaramadı kendini zaten bu konuyu "babilde ölüm istanbulda aşk" kştabında en ayrıntısına kadar işlenmişti. çok ayrıntıya girmiş ana olyı o kadar yan olaylarla süslemişki ana olay veya fikir etkisini kaybetmiş bence  
0	ben buradaki yorumlara güvenerek almıştım kitabı ve gerçekten de pişman olmadım kişiden kişiye göre değişir mükemmellik ama genede okunası bir kitap. okumakta zorlanmayacağınız bir dili ve akıcılığı var ilk sayfasından itibaren  merak uyandırıyor bu yüzdende sürükleyici.  
0	kitabı aldım bende okumayı erteledim.sonra okumaya başladım tekrar bıraktım. çünkü kitap gerçekten ağır ve farklı bir lisan var sanki. allahtan hikaye sürüklüyormuşta bitirdim. tavsiyem sakın vazgeçmeyin okuyun okudukça tadı çıkıyor  
0	arkadaşlar; daha önce bu kitabı ben askerde okumuştum güzel biraz ilk başlarda karışık anlama güçlüğü çekilebilir fakat güzel kitap okumaya değer ...  
0	iskender palanın daha önce 4 kitabını okudum bir sıralama yapacak olursam 4. sırada yer alacak bir roman. şunu da belirtelim ki roman iskender palaya ait değil bu sebepten biraz iskender pala anlatımının dışında  
0	dıger romanları gıbı ama bıraz dılı agır olmus hersey romanın sonunda tamamlanıyor sonu cok etkıleyıcı okumanızı tavsıye ederım  bıde lalerının bu kadar guzel anlatıdıgı baska bır yer yoktur ....  
0	her ne kadar bir zorlamayla okusam da bu kitabı iyi ki okumuşum dedim.dili biraz ağır fakat gayet sütükleyici.sıkılırım diyerek okumak istemedim ama sonrasında zevkle okudum.herkese tavsiye ederim  
0	valla kitabı elime aldığımda beklentilerim yüksekti.ancak o kadar da beklediğimiz bulamadım. kitapta aradığım temel özellik o kitabın okuyucuyu kendisine hapsetmesi yada sürekleyici olmasıdır.bence bu özelliklerden yoksun bir kitap oldukca sıkıcı ve gereksiz ayrıntılarla dolu.ağdalı yada düşünmeye sevk edici cümleler yok.grange yada brown okuduktan sonra yada olasılıksızı elime aldıktan sonra bu tür kitaplar oldukça sıradan geliyor.roman alırken yorumlara bundan sonra dikkat etmeyeceğimi söyleyebilirim.indirim ve imzalı olması ve yorumlar çekici gelmişti.yanılmışım.  
0	kitabı baştan sona kadar büyük bir sabırla okudum. fazla bir olay örgüsü anlatılmadan salt tarihten bahsedildiği için çok sıkıldım.eşim ise çok beğenmiş.yani eğer tarihle iç içeyim diyorsanız okuyun derim.gerçek tarih anlatılıyor.  
0	kitap kurgu değil gerçek.filistin ile israil arasındaki durumu kanıtlarıyla anlatıyor.ama ben okurken sıkıldım bitirmeye çalışıyorum.bitiremedim.yavaş ilerliyor.daha asıl anlatılmak istenen kısma gelemedim.kötü değil iyi de değil.ama okuyun derim.  
0	kitabı aldım.okumaya başladım bıraktım başladım bıraktım.beni sarmadı açıkçası.bu kitabı aldıktan sonra belki 5-6 tane kitap bitirdim. beğenenlere sözüm yok ama beni sarmadı.kütüphanemde tozlanıyor.  
0	bence çok sıkıcı bir kitap..yazarın kendine has bir üslubu yok.. sanki ders kitabı yazıyormuş gibi yazmış..hiçbir akış,hareketlilik yok... ilk 100 sayfadan sonra sıkılıp bıraktım..tarih gibi sıkıcı bir dalda daha romansal bir şekilde yazılabilirdi.. ayşe kulin de tarihi romanlar yazıyor ama insan kitabın içinde kayboluyor..beğenmedim..  
0	kitabı 2 günde bitirdim. çok sürükleyici olmasada insan da bir meark uyandırdığı kesin. bazı yerlerdeki betimlemeler bir noktadan sonra can sıkıcı olabiliyor ama anlatılan bazı hayat hikayeleri insanı etkileyip iç burkuyor. film tadında ve okuyucuyu mennun edebilecek tavsiye edebileceğim bir kitap  
0	pek beklediğim gibi değildi  çabuk sıkıldım ayrıca çok fazla yazım hatası vardı tabi herkesin zevkine göre değişir okunabilecek bir kitap benim fikrim bu .  
0	. şu an okuyorum yarısına bile gelmedim fakat o kadar çok yazım hatası, hatta eksiğiyle karşılaştım ki okumaktan soğuttu beni. kurgusu da bahsedildiği kadar ilgi çekici ve sürükleyici değil. ya da ben çok şey beklemiştim beklediğimi bulamadım açıkçası...  
0	ilk başlarda etkisi altına alamasada ilerledikçe merak uyandıran ve sonunda beklenmedik bir süprizle vay be dedirten okunabilir güzel kitaplardan biri  
0	ana karakterlerde psikolojik vurgulu bir roman. önyargılı avcılara ve sırtlanlara karşı , iyi  özü algılayan  kişilerin yardımı  ve  bundan güç alarak kişisel gayretle gerçeğin, doğrunun kazanmasını vurgular.  
0	sürükleyici elinizden bırakamayacağınız bir polisiye almanızı tavsiye ederim.bu romanda her an her şey olabiliyor ve her an şaşırabiliyorsunuz ben beğendim 10 üzerinden 9 ..  
0	bu kitabı 100de 75 indirimdeyken almıştım; korsan kitaba para vereceğinize indirimli dönemlerde bu şekilde stok yapmanızı tavsiye ederim, gayet iyi oluyor. kitaba gelince, beklediğim kadar iyi çıkmadı birkaç yerde de editoryal hatası vardı ama gene de idare edebilir diyeceğim bir kitap.  
0	kitap fena değil.bazı yerlerde sıkabiliyor fakat yine de okunabilir bir kitap. illa bir şey okuyacağım diyorsanız,polisiye seviyorsanız alın okuyun. fakat fazla da bir şey beklemeyin.  
0	kitabın bazı bölümlerinde sıkılabilirsiniz ama genel olarak bakıldığında polisiye türlerden hoşlananların rahatlıkla okuyabilecekleri akıcı bir ünsupla yazılmış güzel, okumaya değer bir roman.  
0	polisiye roman olmasına rağmen psikolojik boyut bakımındanda oldukça güçlü bir kitap ben okumanızı tavsiye ederim.bu fiyatada oldukça uygun denemeye değer.  
0	baştan sona heyecan ile takip edilecek gayet güzel kurgulanmış bir kitap. tatilde güzel vakit geçirmek açısından herkese tavsiye ederim.iyi eğlenceler..  
0	güzel bi roman ama eksikleri bazı tarafları çok sıkıcı ve çok yavaş ilerliyor,ama son taraflarına doğru gittikçe heyecan artıyo bence çok güzel kurgulanmış ve kalite bir roman.ama tavsiye etmem çünkü benim polisiye romanda favorim jo nesbo harry hole serisi  
0	serinin 4. ve son kitabı olması nedeniyle (belkide ben)daha güzel ve değişik bir final bekliyordum.yinede bu seriyi bitirdiğim için mutluyum.çünkü zoraki uzatılan seriler daha sonra sıkıcı olmaya başlıyor.bence tam zamanında bitirildi...  
0	kitabı alıp okuyanlar yorum yazabilirler mi diğer 3 kitaba göre kitap nasıl ? çok fazla yorum bulamıyoruz okuyuculardan internette. okuyan varsa lütfen yorum bırakın iki satır...  
0	bu kitabı aslında okumak istiyorum ama beni korkutan durum ben true blood izleyicisi ve hayranıyım tüm bölümlerini izledim ve izliyorum dizide bu kitaptan alıntı,düşünüyorum bu yüzden kitap kötü gelir mi diye.ki birde sadece vampir olayı düşünülmesin,fantastik karakterler bolca çünkü.  
0	vampir romanları meraklısıyım ve bu kitabı da ilgiyle okuyacağıma inanarak almıştım ama hiç beğenmedim. eğer twilightı okumuş ve beğenmişseniz asla ve asla denemeyin derim. bence gece evi serisi çok çok daha iyi.  
0	kitabı alırken açıkçası çok fazla birşey beklemiyordum beklediğim gibi de çıktı.dili çok basit kendimi hikaye kitabı okur gibi hissettim.2.sini okuma gereği duymuyorum ama vampir romanı çeşidi olsun derseniz okunuyor insanı sıkmayan sıradan bir kitap.twillight ile hiç benzerliği yok bu arada  
0	açıkcası ben bu kitabı,kitaplardan esinlenerek yapılmış dizisini izledikten sonra okudum.o yüzden bana çok etkileyici sürükleyici gelmedi,belki önce dizisini izlediğimdendir ama içersindeki anlatılan olaylar ve aşk bana çok soğuk geldi.okunabilir bir kitap diyebilirim size arkadaşlar..  
0	konusu vampir olan kitaplarin çoğunu okudum.gündüz ölüsü en iyilerinden biri diyebilirim.akici ve heyecanli kitabi elinizden birakamadan kisa sürede okuyorsunuz.hepsi burada farkiyla da piyasadan daha ucuza almis oluyorsunuz tavsiye ederim.....  
0	fazla kelime sarfedilmiş olmasına rağmen mistik bir havası var hoş . bir dergahda yaşamayı canlandırırken birden  eski bir türk filminin içinde buluveriryor gibi oluyor inşan . farklı gerçekten hoş . lakin fazla laf dolanbaçlığı yapılmışş.  
0	elif şafakın aşk kitabından sonra bunu aldım fakat okumakta zorlandım ve sıkıldım. akıcı bir kitap değil, cümle yapısı karışık, ilk roman olmasından acemiliği çok belli oluyor. kısacası tavsiye etmem.  
0	kurgusu mükemmel, farklı olayları birleştirerek  güzel bir hikaye tarzında roman olmuş, tavsiye ederim sizi farklı dünyalara götürecek, farklı bir boyutta yaşatacak.  
0	aşk kadar mükemmel değil. aşk kitabının kurgusu harika. pinhanın kurgusu biraz karışık. çok fazla isim ve hikaye var. ancak, yazarın ilk eseri olduğunu dikkate almamız gerek.  
0	elif şafak aşk adlı eserindeki etkileyici üslubunu bu eserde göremiyoruz maalesef. olaylar karışık ve zor anlaşılıyor. okuduktan bir süre sonra da eserden hiçbir şey kalmayabilir okuyucunun aklında.  
0	olaylar çok karişik anlatiliyor başini okurken kitap havada kaliyor ve bitirdiğiniz zaman ancak başiyla sonunun alakali olduğunu görüyorsunuz içerik güzel ama insani sikiyor.  
0	elif şafağı aşkı okuyarak tanıdım ve ardından baba ve piçi okudum şimdi sıra pinhanda...fakat aşk,baba ve piç gibi sürükleyici değil,çok fazla ayrıntı ve isimden bahsediliyor,henüz bitiremedim kitabı sonunu yinede merak ediyorum....  
0	mahrem kadar olmasa da yine de çok sevdiğim bir kitaptır pinhan.özellikle başlarını o kadar çok sevmiştim ki önüme gelene okuyun diyodum.ancak sonları biraz sıkıcıdır.bence daha güzel bitebilirdi.yine de okunmaya değer bir kitap.  
0	ben elif şafağı ilk defa okuyorum. kitabın ismi ilginç geldi. işin aslı kitabın başında hoşuma gitmişti ama sonrasını biraz sıkılarak okudum. birde kitabın sonunu anlamadım. sanırım kitaba kendimi tam veremediğimden  
0	kitabı yeni sipariş verdim geldıgı zaman tekrar yazacam ama yorumlara ıstınaden ıstedım kıtabı bende merak edıyorum bakalım beklediğime değecekmi sabırsızlıkla beklıyorum tesekkurkler hepsi burada  
0	çok ilginç bir kitap. meraklılarına tavsiye ederim. eski tıbba dair bir cok sey ögreneceksiniz.hipokratla ilgili merak ettiklerinizi bu kitapta bulabilirsiniz. ayrıca fiyatı da gayet uygun. okumanızda yarar var derim.  
0	ürünü geçen hafta aldım ama henüz okuyamadım. sadece bir göz gezdirdim, kitaplığınızda bulundurabileceğiniz bir kitap bence. ayrıca kargo kampanyasıyla aldım çok teşvik edici olmuş gerçekten  
0	özellikle çok kritik bir noktada biten 3. kitaptan sonra biraz daha sıkıcı gelecektir. ama 5. kitaptaki müthiş hareketlilik için iyi bir ara geçiş olacaktır. tavsiye ediyorum  
0	beyazıt akmanın muhtesem yüzyıl hakkındaki muhteşem roportajından dolayı kitabı satın alıp okudum.ne yazıkki kitabın ana teması dinler arası diyalog üzerine kurulmuş.yahudi müsluman kardeşliği işlenmeye çalışılmıs hıristiyanlar yerin dibine sokulmuş.hatta dahada ileri giderek yahudiler muslumanlardan daha üstün tutulmuş.çocuklara kötü davranan,ticarette yalan söyliyen,tecavüzcü,önüne gelen gayrimüslimi öldüren müslümanlar varken;gayet medeni,namuslu,dogru sözlü,yumuşak huylu yahudiler gösterilmiş.sevdigi kızı alamayan yahudinin arkadaşlarına ihanet etmesı olmasa yahudilerin herbiri kusursuz insanlar olucak.atalarımızın hayatlarının bir romana renk katması için mahremiyetlerinin ballandıra ballandıra anlatılmasıda muhtesem yüzyıldaki fikirlerle tezat olmus.işin en trajikomik tarafıda tum bunlara rağmen türkün kahramanlıklarından bahsederek bunların örtbas edilmeye çalışılması!biz millet olarak savaşlardaki kahramanlıklarımızdan cok medeniliğimizle adaletimizle doğruluğumuz ve namusumuzla insanliğa insanlığı ögreten,gönülleri fetheden bir milletiz.eğer bu kitabı okuyacaksanız veya okuduysanız davudun kılıç sallamalırını bu romandan çıkartın sonra ne dedıgımı anlarsınız...  
0	bu yazarın kitaplarıyla 95 yılında tanıştım. herkesin okuması gereken bir yazar doğu kültürü çok güzel anlatılıyor. piyasa fiyatı düşünülürse gayet uygun bir kitap. keşke kitap günleri sürse ve kargo bedava kampanyası devam etse  
0	grinin elli tonunu okuyanların kesinlikle almak isteyeceği bir kitap.çünkü ilk ciltte öyle bir yerde bitiyor ki insan ne olacağını merak etmekten anında sipariş vermeye yöneliyor. ilk kitabı okuyanlar için konunun devamını merak edenler için kesinlikle almalısınız.  
0	bu serinin tamamını okumuş biri olarak kesinlikle tavsiye ediyorum. sürükleyici şaşırtıcı etkileyici süper bir kitap christianın anaya olan delice aşkı kalpinizi çarptıracak. sonu çok güzel bitiyor söyleyeyim bir sen bir ben birde bebek.......  
0	bence tıp üzerine yazılmış herkesin anlayacağı şekilde çevrilmiş faydalı olabileceğini düşündüğüm bir kitap olmuş.bu yıl tıp fakültesinde birinci sınıfını başarı ile bitiren kızım için almıştım.benim hoşuma gitti kitaplığınızda bulunmalı diyorum.  
0	bu kitap sağlik çalişanlari ve sağliğina dikkat edenler için başucu kitabi olarak elinin altinda bulunmali,okunduğunda büyük bir haz duayacaksiniz bende arkadaşimdan görmüştüm. evimde bulunsun diye aliyorum.  
0	özellikle tıbla uğrasan profesyonellere ve öğrencilere çok katkısı olacak güzel bir kitap herkese öneririm. ayrıca kampanya dahilinde olması ayrı bir avantaj  
0	kitap gerçekten muhteşem çok sürükleyici ve akıcı ve grinin tonlarına benciyor ama anlatılmak istenen çok farklı  okuyun aliycak ve hak vericeksiniz siteye teşekkürler  
0	konusu değişik sürükleyici bir hikaye. ben okurken keyif alıyorum. anlatımı akıcı ve düzgün. hikaye farklı olduğu kadar merak uyandırıyor. sizlerinde beğeneceğini düşünüyorum.  
0	hemen bitirdim onu belirteyim, ilk kitap gibi dil akıcı... ama itiraf ediyorum ilk kitap kadar beğenmedim. nedenini soracak olursanız, christianın çocukluğuna dair daha çok şey öğrenmeyi umuyordum sanırım. ve bonus bölümlerin ardından şunu farkettim ki, ben hikayeyi anadan değil de christiandan dinlemeyi tercih ederim. kitabın yarısına kadar leila gerilimi var; ama sonuç olarak görülüyor ki çok gereksiz bir gerilim durumu. bir türlü mantıklı bir zemine oturtamadım ben açıkcası leilanın christiana takıntısını; çünkü ilişkileri biteli hem uzun bir süre olmuş, hem de kadının hayatına başkaları girmiş. gereksizdi bence... kitap boyunca christianın terkedilme korkusuna tanıklık ediyoruz, bu durum fazlasıyla üzücüydü. helikopterin kaybolmasının ardından yaşananlar etkileyiciydi gerçekten... kitabın sonunda bu olayın arkasından çıkan kişi beni hem şaşırttı, hem de bir parça hayalkırıklığına uğrattı. yazar gerilim yaratma konusunda klişelere saplanıp kalmış bence... ben kalpler ve çiçekler adamı değilim diyen birinin içinde taşıdığı romantik adam çok şirindi. ilk kitabın ardından christiana aşık olanlar, bu kitaptan sonra bir daha iflah olamayacaklar evlilik teklifi çok zamansız olmasına rağmen beklenmedik değildi. ve bence kitabın can alıcı yeri ananın elenaya boca ettiği içki ve de sonrasında gracein olaya dahil olmasıydı. christian için doğum günü sürprizlerle doluydu bayan robinson beni şaşırtmadı doğrusu... kadın tam bir pislik... üçüncü kitabı merak ediyor muyum; evet... ama sırf christian için okuyacağım!  
0	kitabı çoğu arkadaş gibi dizide gördükten sonra aldım.kitap akıcı bir dille yazılmış fakat hikayeler çok kısa kalmış.yazarın ilk kitabı olmakla beraber güzel iş çıkarmış sayın çevik.tarih seven arkadaşlara okumalarını tavsiye ediyorum.kitabı 2 gün gibi sürede getiren hbya teşekkürler..  
0	kitabın sonu yani katil süpriz. orası tartışılmaz ama bence hikayede çok fazla ayrıntıya giriliyor ve hikaye biraz yavaş ilerliyor gibi geldi bana. buda zaman zaman sıkabiliyor sanki. yinede kurgusu, hikayesi sağlam bir kitap.  
0	kitap   elime   bugün   ulaştı   cilt   olarak   dizaynı çok   güzel   okudugum   zaman içerigiyle ilgili  de yorumumu yazarımm çok hızlı ulaştı teşekkürler  
0	ben cok begenmedım kıtabı,fazla uzatılmıs bence....sonu beklenmedık sekılde bıttıgı ıcın ınsanı sasırtıyor...eger duzenlı kıtap  okuyucuysanız kutaatgu bılıg le ılgılı bılgıler var,aklınızın bır kosesınde kalır...  
0	kitabın kurgusu kötü olaylar karıştırılmış kitabın sonu baştan belli kesinlikle şamanizmle alakası yok kulaktan dolma bilgiler  verilmiş fakat yinede emek verilmiş yazarın emeğine sağlık...devam kitabını merak etmiyorum...  
0	yazarın okuduğum en son kitabı. ancak aradağım gerilim heyecanını bulamadım. bu kitap düşük gerilim iyi macera olarak adlandırılabilir. akıcılık ve anlatım iyi. okunabilir.  
0	gerçekten güzel bir kitap, tavsiye ederim. söyler dilim ağlar gözüm gariplere göynür özüm meğer ki gökte yıldızım şöyle garip bencileyin  nice bu derd ile yanam ecel ere bir gün ölem meğer ki sinimde bulam şöyle garip bencileyin  bir garip ölmüş diyeler üç günden sonra duyalar soğuk su ile yuyalar şöyle garip bencileyin  
0	iskender palanin daha önce diğer kitablarini okudum ve gerçekten güzel yazilmiş kitaplardi okuduğum kitablarina istinaden aliyorum bu kitabini ama eminin ayni tadi alicam.  
0	kitabı akşam istedim,sabah elime ulaştı.katre-i matem den sonra güzel bir kitap.tarih okumayı ve değişik yaşamları merak edenlere tavsiye ederim.fiatı da gayet uygun.  
0	almış olduğum kitap gerçekten güzel ve herkese tavsiye ederim.akıcı anlatımıyla kitabı bir an önce bitirmek istiyorsunuz . hepsiburadaya yapmış olduğu kampanyalardan dolayı teşekkür ederim. kampanya hepsiburadan okumak bizden.  
0	evet gerçekten bizim kavgamız. yaşanmışlıklarımızın hayal gücü ile harmanlanarak ve bilim kurgunun güzellikleri bir arada hayat kavgamızın farklılıklarına ışık tutmaktadır.  
0	bir arkadaşımın mutlaka okumalısın tavsiyesi üzerine aldım. sürükleyici, gizemli bir roman. her bir sayfayı okurken acaba diğer sayfada ne olacak diye düşünüyorsunuz.  
0	dili biraz ağır o yuzden yavas ilerleniyor. kitap ile birlikte gonderilen cd oldukca basarılı. bir yandan dinleyip bir yandan okudugunuzda baska diyarlara göturuyor.  
0	bir ürün aldım kargo ücreti yerine bu kitabı almak cazip gelmişti.okumaya katkıda bulunması açısından mükemmel bir yöntem bence fısat olarak süper.kitap okuma alışkanlığım yok inşallah bu vesileyle olur  
0	kargo ücreti yerine bu kitabı almak daha mantıklı... kitap okumayan bir toplumda bu kampanya iyi. tebrikler hepsiburada.com... kampanyalar devam etsin... kitap okuyalım biz de...  
0	ilgi çekecek bir konu ve değişik bir anlatım var. ilk başlarda sıkıcı gelebilir ancak kitaba çok geçmeden kapılıyorsunuz. tavsiye ederim.  
0	kitabı hb den aldım. fiyatı uygun ve kitabın yarısına kadar soluksuz okuyabileceğiniz kitap. ben yarısına geldim ve beğendim. okuduğunuz kitapta tek bir yerde bir anlamsızlık, uygunsuzluk veya en güzel tabiri ile mantıksızlık gördüğünüzde kitaptan soğursunuz. ben yine de merakla okumaya devam edeceğim. iskender palanın 2 kitabını daha sipariş ettim.  
0	kitabı çok beğenmedim...özellikle katre-i matem ve şah&sultan dan sonra açıkçası hayal kırıklığına uğradım.beklentimin çok gerisinde kaldı...bitirmekte zorlandığım kitaplardan biri oldu...oysa ki yazarın diğer kitaplarını büyük zevkle okumuştum..  
0	yazarın dili biraz ağır olduğundan dolayı yavaş okunabilen bir kitap olsa da okurken keyif alınacağını düşünüyorum. bence gayet güzel bir kitap olmuş.  
0	urun elime yeni gecti . bir kac sayfa okuma imkanı buldum bos zamanda okumak icin fena değil . ucretsiz kargo seceneginde keske daha fazla kitap olsa. tesekkurler hepsiburada .  
0	hepsiburada dan kargo bedava kampanyası ile aldım, kitabı tavsiye ederim ayrıca kargo bedava kampanyasındaki kitap çeşidi arttırılırsa çok güzel olur, teşekkürler  
0	bilim kurgu sevenlerin kaçırmaması gereken bir kitap. bu tarzdaki kitaplar içerisinde son zamnalardaki güzel bir örnek. öncelikle almanızı tavsiye ederim.  
0	kitap güzel ancak dili çok sade ve sıradan edebiyat oyunlarından hoşlananların tercihleri arasında değil konu çok basit anlatılmış merak uyandırmıyor  
0	bu bosna savaşı ile ilgili okuduğum kaçıncı kitap bilmiyorum. ancak yazarın okuduğum ilk kitabı. sade bir anlatımı var. ama bazen bu sadelik o kadar basit gelmeye başlıyor ki. 22.basımını okuduğum halde öyle harika bir kitap da diyemeyeceğim. büyük punto ile yazılmış olduğu için sayfa fazla sayfalı olmuş. bir çırpıda okunup bitiyor. bosnanın acı dolu günlerini merak edenlere tavsiye edilir  
0	kitabı aldıktan hemen sonra okudum, bir solukta elinizden bırakmadan okuyabileceğiniz bir kitap.bir bayan olarak,üzülerek tarifi mümkün olmayan duygular içinde okudum.okunmasını tavsiye ederim.  
0	hepsiburada.comun sunduğu kitap avantajları sayesinde aldıgım bir başka kitap. buradaki yorumlara dayanarak siparişini verdim. fırsat buldukca bir kaç sayfa okuyorum. simdilik gayet surukleyici dili guzel.  
0	ben çok çok mükemmel diyemeceğim çünkü bazı konular çok fazla uzatılmış, ama bosnadaki olayları tüm çıplaklığıyla açıklamış gerçekten vahşetin ne kadar iğrenç oldğu kitaptaa güzel bir şekilde dile geitirilmiş  
0	kitaba başta biraz önyargılı yaklaştım ama beklediğimden iyiydi,en azından bilimkurgu sevenler için çerezlik bir kitap. çok akıcı, çabuk okunuyor  
0	kitabı henuz bitirmedim ama okudugum kadarı ile bilim kurgu turunde fantastik bir kitap .tavsiye edebilirim..hosunuza gidebilir.cok iyi cok heyacanlı, surekliyici olaylay hızlı gelisiyor..yazar eseri cok iyi yorumlamıs..  
0	sürükleyici bir bilimkurgu romanı.romanda; uzaydaki diğer gezegenlerde insan ırkının uzaylı ırklara karşı verdiği kolonileşme savaşı ve bu savaşa katılan yaşlı bir adamın bambaşka ikinci bir hayatı ele alınmış.  
0	bilimkurgu tarzında romanlardan hoşlanıyorsanız sıkılmadan okuyabileceğiniz bir kitap tavsiye ederim... kitabım 3 günde elime ulaştı, hızlı gönderim ve uygun fiyat için hepsiburadayı da tebrik ederim.  
0	süper hızlı okuyabileceğiniz bir kitap. dili çok akıcı bir sonraki sayfada neler olacağını çok merak ediyorsunuz. 50 ilk öpücük filminden esinlenilmiş gibi. bu film benim sevdiğim çok güzel bir aşk filmi uyuyana kadarda ise biraz gerilim söz konusu.  
0	kitap ,sürükleyici.konu değişik ama sonunda okumasam da olur diyorsunuz.okumazsanız bir şey kaybetmiş sayılmazsınız.okursanız da bir şey kazanmazsınız.arkadaşınızda varsa okuyun yoksa boşuna para vermeyin derim..  
0	kitabı okumaya başladığınız da ilginizi çekmeye başlayan kitap sonlarına doğru geldikçe sıkmaya başlıyor. bunun sebebi de belli noktaların sürekli tekrarlanması. yazar ilk kitap deneyimi için gayet iyi yazılmış bir kitap.  
0	``50 ilk öpücük``filmini hatırılatan bir kitap .ama onun kadar güzel değil..sayfaları merakla çevirdim sııkılmadan okudum.ama bence  bir tadımlık kitaplardan biriydi.fazla bir şey beklemeden  okunabilen ortalama bir kitap.yaşamdaki anılarımızın kıymetini sorgulatan hafif felsefi tarafı var ..benim için kitabın en ilginç tarafı.beynin bilgileri tutma şekliydi..bu kitapdan sıkılmadım ama büyük bir tatminde duymadım  
0	kitaba ilk başladığımda galiba iyi değil demiştim ama mültecilerin yaşadığı duygu ve düşünceleri çok iyi anlatmış. serenad kadar etkili değil tabi.  
0	kitapla ilgili meraklı bir beklenti içindeyken elime ulaştı. heyecanla okumaya başladım. umarım elime ulaşma hızı, fiyatı vb konulardaki memnuniyetim kitabı okumamla birlikte daha da artacak.  
0	evet kitap çok güzel aydınlatıcı ve duygusal ama ben okurken çok kötü oldm baya bi etkisinden kurtulamadm hassas bi yapınız varsa bence okumayn ama gercekten çok güzel bi kitap emeklerine sağlık  
0	arkadaşlar konu olarak güzel olabilir ama bu kitaba nasıl mükemmel dersiniz anlayamıyorum. kitabın dili 15 yas için. cümleler çok basit. yani gerçekten benim için hayal kırıklığı oldu...  
0	hepsiburadadan alışık olmadığımız şekilde geç geldi ürün. 3 iş günü sonrası elime ulaşabildi. yinede fiyat olarak çoğu yerden ucuza aldık  
0	aşkın gözyaşları serisinin 3 kitabından sonra yeniden soluksuz okuyacağım bir kitap olarak heveslenmiştim ama hayal kırıklığına uğradım... diğerleri gibi insanı içine çeken bi kitap değil....  
0	aşkın gözyaşları 1-2-3 serisini aldım.kitaplar çok güzel, kargoda fazla gecikmiyor, anlık kargo durumunu takip edebiliyorsun.arkadaşlara tafsiye ederim.ayrıca kitaplar çok akıcı.  
0	yazarın ilk kitabını okuduktan sonra bu kitabı da aynı başarıyı yakalayabilir mi merakıyla yeni kitabını da aldım. şimdilik kitaplığımda okunmak için sırasını bekliyor. sıra ona geldiğinde kararımı vereceğim..  
0	yazarın ilk kitabını - ilk deneyimi olarak değerlendirdiğimde - oldukça başarılı buldum.dolu dolu hissedeceğiniz konuyu,sade,basit ve akıcı bir dil bile okuyucuyu yormadan aktarıyor.ancak bu kitapta beklediğim o lezzeti alamadım. konunun gereksiz yere bu kadar uzatıldığını düşünüyorum. ancak yine de birbirinin tamlaması için okunulası bir kitap.  
0	yazarın ilk kitabını buradaki tavsiyeler üzerine almıştım.ve hiç pişman olmadım.kitabın kurgusu mükemmeldi.insana okudukça okuma hissi veriyordu.sadece 2 gün içinde kitabı bitirmiştim.şimdi de yazara güvendiğim için bu kitabı sipariş veriyorum.inş diğeri gibi buda mükemmeldir.  
0	bu yazarın diğer kitabını okudum ve beğendim. bu yeni kitabını görüncede hemen aldım. umarım bu kitabın kurgusuda diğeri gibi güzeldir.  
0	eserde kullanılan anlatım dili yalın ve sade. anlatımda edebi hünerlere yer verilmemiş. karekterlerin içinde bulunduğu durumlar, yaşadığı olaylar film anlatır gibi kısa cümlelerle ve sade bir dille anlatılmış. anlatımın hızına dikkat edilirse sade bir dil kullanılması isabet olmuş.  edebi hünerlerle dolu bir romandan sonra bu romana başlanmasını tavsiye etmem. zira bu sade dil okumakta isteksizlik yapabilir. roman daha çok film senaryosu gibi. olayların birbirine bağlantısı çok iyi. olaylar ilerledikçe anlatımdaki hızın da etkisiyle heyecanartarak devam ediyor. kitap sonuna kadar okuyucuyu merak içinde bırakıyor.  devamını da dört gözle bekliyoruz.  
0	yeni sherlock kitaplarını heyecenla bekliyordum.görünce hemen sipariş ettim.bence hayal kırıklığına uğramayacağınız zevkle okuyacağınız bir kitap.herşye karşı bakış açınız bile değişiyor.  
0	eğer 20.yy polisiye kitaplarını okumaya alışkınsanız bu kitapta beklentinizi düşük tutun. ne de olsa 19.yy da daha bu türün temelleri atılıyorken oldukça acemice. 400 sayfa kitap 10 öykü var kesik kesik okumaya ideal.  
0	güzel bir kitap olduğunu düşünüyorum alınıp okunmasını tavsiye ederim. hem fiyatı hemde kitabın kalitesi güzel insanı okurken yazılartının büyüklüğü yormuyor gözlerinizi.  
0	bu kitabını okumayanlar için iyi bir seçki ancak emperyalist ingilterenin 19. yüzyıl başkentindeki sığ egosentrik olayların kısır döngüsü bu zamanlarda artık sıkıyor.  
0	gayet guzel bı kıtap tavsıye ederım sıkılmadan okursunuz                                            özellikle ilk kıtabı okuyanlar ıcın muthıs bı deneyım olacaktır .geç kalmadan okumalısınız fiyatı ve kargo süreside uygun  
0	kıtap severlerın okumayı sevenlerın bence tercıh etmesı gereken bı kıtap gercektn beğenerk okudum almk ısteyen arkadaslara kıtap severlere tavsıye ederım  
0	hiç fena bir kitap değil okunabilir kitap ama okunmasa da olur ama toplumun çekindiği bir konuya yönelmesi kitabı ilgi çekici yapıyor  
0	ayşe kulinin bir çok kitabını severek okumuş biri olarak bu kitabını pek beğenmedim..sonu çok alelacele bitti...eş cinselliğini fark edişi biraz ilginçti...5 dakikada....  
0	ayşe kulin farklı kitaplarını da okuduğum bir yazar ancak bu kitap biraz aceleye gelmiş hissi veriyor okuyunca. karakter tahlillerinin çok yoğun olması gereken bir konu olduğu halde akan olayların anlatılmasından öteye geçmemiş. 5 dakikada eşcinsel kimliğini keşfeden bir adam, çocuğunu kaybetmiş ve sonrasında eşi tarafından bir erkekle aldatılmış bir kadın, kendinde yaşlı ve heteroseksüel bir adama aşık bir homoseksüel bir adam gibi his dünyası çok geniş olması gereken karakterler varken bu karakterlerin tahlillerini okuyamamak beni biraz hayal kırıklığına uğrattı. adamın eşcinsel kimliğini keşfetmesi, karısının her şeyi öğrenmesi gibi olayların ise bir anda ortaya çıkmasını anlamakta oldukça zorlandım. tatlı bir şok ifadesi bırakmaktan ziyade ne oldu şimdi anlamadım gibi bir algı problemi yarattı bende. eşcinsel karakteri tecavüze uğradığı için bu hallere düşen ve batağa saplanmış bir karakter olarak resmetmesi ise hiç hoşuma gitmedi, bu pencereden bir bakış homofobik bir dayatma olmuş bence.  
0	ayşe kulinin yazım ustalığını çok beğenirim ve sayısız kitabını okudum. bu kitabı almakta tereddüt etmemiştim fakat malesef yazımın duruluğu ve düzgünlüğü hariç hayal kırıklığı. reyting alacak konu seçimiş, ruhsal çözümlemeler nerdeyse yok bol bol konuşma var. konu aksın gitsin derken bazı karakterlerin kendi içinde düştüğü çelişkiler atlanmış. sonu ise çok paldır küldür olmuş. beğenmedim.  
0	bir ayşe kulin hayranı olarak heyecanla aldım kitabı elime.şimdiye kadar bütün kitaplarını bir solukta okudum diyebilirim ama gizli anların yolcusu benim için tam bir hayal kırıklığıdır.dili akıcı olmasına rağmen konunun bu kadar basit pembe dizi tadında olması kitap bittiğinde " bu mudur yan?" dedirtti bana.ama bu ayşe kulinden vazgeçmek anlamına gelmiyo tabi ki ayşe kulin candır 
0	yaşamın içinde olan ama açığa vurulmadan gizli yaşanan gerçeklerin öyküsü....sıradan bir kitap değil, okunmasını tavsiye ederim. kısa sürede bitirebileceğiniz türden ayşe kulin imzası yeter  
0	dili akıcı, içerik eh işte, okunabilir bir kitap. ancak ayşe kulinin tüm kitaplarını okumuş biri olarak beklentilerimin altında kaldığını söyleyebilirim.  
0	konu beni hiç cezbetmedi. çok karışık çetrefilli ilişkiler... düşündüğüm gibi bir kitap okumadım açıkçası. ama yazarın dili anlatımı güzel. konu ise bir okadar sıkıcı  
0	ayşe kulin çok sevdiğim bir yazar. özellikle gerçek olayları anlatış şeklini çok beğeniyorum. ilk sayfalardaki kararsızlığım kitabı okudukça meraka dönüştü. sorgulamalar, suçluluk duygusu, sevgi, aşk, tutku, aile sevgisi... şaşırtan ve ufkumuzu açan bir ayşe kulin kitabı.  
0	ben ayşe kulini ilk defa okuyorum ve hayalkırıklığına uğradım açıkçası.. kitabı da acaba beni bir yerinde şaşırtacak mı diye bitirdim ama çok sığ buldum ve gerçekten beğenmedim. okuyucusuna hiçbirşey katmayacak türden bir roman.. her ne kadar tavsiye etmesem de, ben film ya da kitap olsun mutlaka kendim seyrettikten sonra ya da okuduktan sonra karar vermek isterim..  
0	herkesin katıldığı gibi, çok sürükleyici bir ayşe kulin eseri... heteroseksüel hayat süren insanlar için anlamlandırması zor bir hikaye ama insanın bakış açısını genişletiyor... tekin gönençin güzel satırlarıyla da renklendirdiği kitap için son söz; eline sağlık ayşe kulin...  
0	arkadaşların çoğu benim gibi düşünerek yorum yapmış.çarpık ilişkileri sevmiyorum, böyle bir konuya gerek de yokmuş ama yazar ayşe kulin olunca illa ki akıcı ve sürükleyici.yazarın anlatımını çok beğeniyorum. konu beni çok sarmasa da bittikten sonra etkisinden kurtulamadım.  
0	yazar ayşe kulin olunca kitabın arka yüzüne bile bakmadan satın aldım ve okudum. konusunu beğenmedim.çarpık ilişkiler midemi bulandırıyor belki de ondandır.uzun bir aradan sonra daha farklı bir konu ümit etmiştim.anlatım ve akıclık için tek sözüm yok tabiiki süperdi.  
0	kitabın konusu beni çok sarmadığı halde bir solukta okudum. klasik ve usta ayşe kulin kalemi, insan elinden bırakamıyor. ellerine sağlık...  
0	bu ürünü arkadaşlarım değşik bir kitap dediği için satın aldım ama dili pek akıcı değil ama çok sıkıcı okunmaz gibi de değil yani kısacası fena değil  
0	kıtabı  arka sayfasıonı okuyarak almıstım ama hıc begenmedım...sankı bırbırıne baglanmıyor olaylar ve dılı de suruklemıyor.cok begenmedım kıtabı ama okumayı sevenler ıcın okunabılır...  
0	kitabı büyük bir heyecanla aldım ve okumaya başladım.yalnız dilini hiç beğenmedim.sürükleyici değil ve cümlelerin içi boş.dolayısıyla bitsin diye uğraştım.zor da bitirdim.konusu fena değildi ama beni esas rahatsız eden eserin diliydi.ben sevmedim..  
0	ayşe kulini severek okurum..dilini, anlatımını beğenirim..ama bu kitabında anlatım vasattı..bir söyleşisinde bu kitap için "kendim için, kendi istediğim gibi, araştırma zorunluluğu duymadan yazdım." demişti..umarım bir daha böyle bir hata yapmaz..konusu itibariyle "dindar nesil" tartışmaları yapılırken radikal bir seçim. ( kitap yayınladığında böyle tartışmalar yoktu aslında.. yazar, bu şartlarda yeniden yazar mıydı bilinmez) bu konuyu daha etkili anlatmasını, dilini sıradanlıktan kurtarmasını isterdim..  
0	bir filmi izliyormuş gibi okunur ayşe kulin. sürükleyici bir yazım tarzı ve ilgi çekici bir öykü ile kavrar okurunu.  bu kitabında da aynı üslubu kullanmış ve her zaman olduğu gibi baş kahramanı darmadağın eden sürpriz bir finale bağlamış konuyu. anlattığı olayın özüne önyargı beslemeden okudum. zaman geçirmek için hatta kumsalda güneşlenirken okunabilecek bir hikaye.  
0	ilk kitabını çok beğenerek okudum.aynı duygularla bu kitabı da aldım.o kadar sıkıldım ki zoraki geldiğim yarısından sonra bıraktım.bitirmemi bekleyen arkadaşlarıma da hiç tavsiye etmedim.size de etmiyorum.hiçbir kategoriye sokamadığım bir kitap.çok üzgünüm..  
0	serhat özkan ın kayıp gül 1 i inanılmaz bir keyifle okumuştum... aynı heyecanla kayıp gül 2 yi aldım ama kaç kere başladıysam bitiremedin 1 deki lezzet bunda yok en azından ben böyle düşünüyorum ama belki daha küçük yaştaki okurlarımız farklı keyifler alır düşüncesiyle küçük bir okurumuza hediye ettim, bakalım ondan gelecek yorumları bende merakla bekliyorum...  
0	ilk kitabından aldığım enerji ile başladım okumaya, ancak okudukça tüm enerjim düştü, kesinlikle tavsiye etmiyorum, çok çocukça bir üslubu olduğunu düşünüyorum, beni düşünmeye itemedi açıkçası, tavsiye etmiyorum  
0	bu serinin birincisini  okudum. çok kötü bence bu kadar basit bir anlatım olmaz, hikaye adam gibi sonuçlanmıyor üstelik. tavsiye etmiyorum. zaman kaybı bence.  
0	bu kitabın birincisinide okumuştum.beni çok etkileyen romanlarda oldu ama onların yanında bu sönük kalır.sürükleyici değil onu geçtim kitabın sonu başından belli.pek tavsiye etmem.çünkü ben hayal kırıklığı yaşamıştım ilk okuduğumda.çok fazla derinlik aramayanlar için fena sayılmaz.  
0	bence paulo bu sefer çuvallamış. okurken hiç zevk almadım. tavsiye etmem. kitabın kapağı çok çekici ama içi boş. tabi okurken kapağını görmüyorsunuz....  
0	ilk kitabi kayip gülü çok beğenerek okudum ama ikincisinde neden böyle oldu bilmiyorum ama çok sikildim 5 gündür okuyorum daha yarisina bile gelemedim çok beğenmedim  
0	sonu mutlu biten amerikan filmleri gibi... okunması vakit kaybı değil ama ben çok daha farklı bekliyordum... benim için biraz hayal kırıklığı oldu...  
0	ilk kitabını okuduktan sonra bu çok tek düze.kimi yerlerde yazarımız ilkini okuyanlara kötülük yapmış çünkü aynı olaylar hatırlatılırken kitabı sıkıcı hale getirmiş.beklentilerimin çok altında kaldı bu kitap.  
0	kitap fena değil, dili akıcı bir dille yazılmış ama birçok yerinde insanın uykusunu getiriyor, heyecanlandırmıyor.eğer gerçekten çok kitap okuyorsanız yada iyi bir okuyucuysanız, ,bu kitap sizi sıkabilir, çünkü aşırı masalımsı bir kitap...  
0	gece evi serisini çok seviyorum ve çok severek okuyorum ama 8. kitap beni sarmadı açıkcası. okurken yer yer sıkıldım, sanki seride bir kitap fazla olsun diye yazılmış gibi, 9u bekliyorum umarım eski temposunu yakalar.  
0	turgut özakman gibi el üstünde tutulan bir yazarın büttün kitaplarında kupkuru bir dil kullanması beni çok üzüyor açıkcası. hemen hemen her romanında böyle. e tamam atatürk, cumhuriyet, halkçılık vs..  de kardeşim siyah ciltli hukuk kitapları tarzında roman yazılmaz yaf. neredeyse bütün türk yazarları böyle... kitabı bitirmek için göbek çatlatıyoruz. trt nin yayınladığı belgeseller tarzında. tarihten soğutuyor adamı. kuru...yavan... resmi... merak unsuru yok:  " o öldü, bu onu gömdü, hadi herkes dağılsın."  
0	ya ben yanlıs kıtap okudum yada yorumunu okudugum arkadaslar ilk defa bu tarz bı kıtap okuyor.kitap 415 sayfa olaylar 320 de felan baslıyor bence bende zaman cok okurum diyorsanız alabılırsınız  
0	çok düz bir kitap, okunması kolay, herkesin anlayabileceği türden....ama küçük mucizeler dükkanı çok çok daha iyiydi..bu kitap sadece devamı olsun diye yazılmış gibi ama yine de 3. kitabı da aldm  
0	her çıkan kitabını gözüm kapalı aldığım ayşe kulinin veda ve hayat adlı kitaplarının devamı olan ve kendi yaşadıklarını anlattığı bu kitabını da hemen aldım kitap hemen sizi sarıyor elinizden düşmüyor ama bir yerden sonra ben sıkılmaya başladım diyebilirim okusam da bitse dedim bu nedenle gene alın okuyun ama önceki kitaplarında bize yaşattığı o memnuniyeti bulamabilirsiniz  
0	otobiyografi okumayı sevmiyorum çok sıkıcı bir kitap bence ama bu türü sevenler için tavsiye ederim her ne kadar sıkıcı olsada  
0	açıkçası okurken sıkıldım, ayşe kulin bence roman yazsın. biyografi yada otobiyogrofileri akıcı değil. taihi hayalgücü ile harmanladığında müthiş eserler çıkarıyor sevdalinka gibi.  
0	kitap geç geldi ayrıca ayşe kulin imzalı yazıyor fakat imza falan yok rezalet!! hepsiburadaya yakışmadı madem imzasız yazmayın bari. süper hızlı gonderi de çok hızlı değil ayrıca  
0	bir kitapçıda denk geldim bu kitaba. rasgele bir sayfasını açtım. roman değildi. söyleşi tarzında.  bir tek bizde var galiba bu... birisi üç beş iyi birşey yapınca "ben neymişim kardeşim oku da gör." diye hava atar. hemen göz önünde olmayı ister. televizyon programlarında boy gösterir. herkese nasihatler verir. dur bi kardeşim. daha yol çok. nasihat vermek için çok erken. yazar dediğin fazla göz önünde olmamalı bence. tılsımı kaçıyor.  batıdaki yazarlar mütevazidir, bizdekiler kibirinden çatlıyor. biri de bestseller olamadı. hiç engellerden bahsetmeyin. bir tek sanatın önüne geçilemez. örnekler gani...  
0	ben de ilk bu sitede gördüm sonra kitapçıdan almaya gittim.büyük bi hevesle açtık kapağını ama karşıma bütün bir roman değil de bölüm bölüm 3er sayfalık bi kitap çıktı.e tabi büyük bi hayal kırıklığıyla kitabın kapağını almamak üzere kapadım.kitabı almayı düşünenler bunu bi düşünsün.yani kitabı almaya kalkarken alacağınız kitabın bütün bir roman olmadığını aklınızda bulundurun  
0	elif şafakın denemelerinden romanlarından aldığım zevki alamadım malesef..kendimi zorlayarak bitirdim, birkaç denemesi çok güzel ama hepsi için aynısını söyleyemem, en kısa zamanda kendisinden yeni bir roman bekliyoruz..  
0	heyecanla okumaya başladığım firarperest elif şafaka hiç yakışmamış, çok acemice yazılmış bir kitap ,ilk yüz  sayfasını okudum ama kitabı bitirebileceğimi sanmıyorum.  
0	biz insanlar günlük hayatın verdiği sitresin ardından bu stresi akıtmak için kendimizi kitaplara veririz. biz her televizyonu açtığımızda zaten  siyasetten başka bir şey duymuyoruz.en azından ben  kitabı günlük hayattan uzaklaşmak için okuyorum kitabın hoşuma gitmemesinin nedeniyse siyasete girmesi...  
0	okurken hiç zevk almadım.hatta zorlanarak bitirdim.bence okunmaması büyük bir kayıp değil,tavsiye edemiyorum.biraz daha içi dolu,sürekleyici içinde kaybolacağım bir kitap olacağını düşünmüştüm,hatta büyük bir heyecanla başladım ama sonuç hüsran..şahsi fikrimdir.  
0	elif şafakın kitaplarının çoğunu okudum ama bu kitabı bir hüsrana uğramama neden oldu...aşkı okuduktan sonra bu kitap tam anlamıyla hayal kırıklığıydı...  
0	elif şafak'ın kitaplarında araf dönüm noktasıdır bana göre. hepsini okudum mu hayır okumadım ama olucak olanı biliyorum o yeter. artık kitaplarını ingilizce yazdığı için çeviri olduğunda olay örgüsü bozuluyor malesef ve arada karışıklıklar oluyor.. keşke hep türkçe devam etseydi..  
0	kitap yazılış dili olarak güzel. kurgu olarak güzel. ama tamamıyle sultan taraftarı olarak yazılmış. osmanlı ne güzel bir ülke kurmuş, ne güzel de gidiyorken birden bire esas işi şeyhlik olan birisi çıkıp ülke kurmaya çalışmış. bak sen terbiyesize! kitapta bu sıkça vurgulanıyor. alttan alta şah ismailin haddi olmayan bir iş yaptığı ve insanları ayrıma zorladığı işleniyor. e ne yapsın sultanda mecburen üzerine sefer düzenlemiş. sultan ne büyük, ne muhteşem, ne kusursuz birisi iken şah ise dünyevi bir aşk için kendini şaraba vuran, ülkesini unutan, üstelik yönetmeyi de bilmeyen birisi. kitabın özeti budur...  
0	kitabı eşime almıştım o begğenemyenice bende okuyayım dedim ama okunacak gibi değil çok boğuyor tarih dersi gibi tabi tercih meselesi çok rahat okunan bir kitap değil kısacası.  
0	resmi tarih ne demişse iskender efendide bunu biraz duygusal demiş, kendiside modaya uyup diyanet ve egemen gücün penceresinden alevi türkmen kitlesine "giydirmiş". muaviyeye yezide "hazret" diyen bir kişi ne kadar objektifse o kadar objektif bir kitap yazmış. türkiyenin en masum halkına yapılan zulmün kendilerince sebepleri çarpıtılarak güya vicdan tamizliyorlar. kerbelayı haklı çıkarmak gibi. sünniler gerçekleri öğrenmek istiyorlarsa okumasın, alevi türkmenler birkez daha atalarına iftira işitmek istemiyorlarsa hiç okumasın.  
0	kayıp gülü çok beğenerek okuduğumu söyleyemem biran önce bitmesini istediğim tür kitaplardan  dili akıcı fakat konusu beni okurken biraz sıktınığı söyleyebilirim  
0	bu kitabı ilk okuyanlardanım. yazarın okuduğum ilk kitabıydı. son kitabı oldu. okumak hayatımda ilk defa ızdıraba dönüştü. üzerinden 1000 yıl geçse de olaylar tarihin tozlu sayfalarında toza dönüşse de önyargıların nasıl her dönemde yeşertilebildiğini çok iyi anladım. suçu sadece insan sevgisi ve hoşgörü üzerine kurulu bir inanç, bir felsefe olmak olan "alevilik" hakkında okuyucuya alttan alta katı önyargılar enjekte etmek bu çağda hangi edebiyat ekolünün,hangi insani duygunun savunabileceği bir yaklaşım olabilir.  
0	yezit yaşasa ve bu kitabı okusa çok beğenirdi. açıktan alevi düşmanlığı yapmaya yüreği olmayanlar kalemini beğndk demişler. ama tarih yer yüzünden silecek bu köhne zihniyeti.  
0	mefkûreciler bunu hep yapar ama sayın iskender pala ölçüyü çok kaçırmış. kıyıda köşede söylenen alevi karşıtı iftiralarının tümünü derlemiş, epey bir miktar da kendisi ilave etmiş ve “özel görevli” gibi çalakalem yazmış… yazdıkları yenir yutulur gibi değil. bunca kinin-düşmanlığın özel bir nedeni mi var bilemem ama kitabın başından sonuna kadar alevi-bektaşilere hakaret etmiş. sadece bu da değil;  tv.lerde kanal kanal gezip “alevileri ne kadar sevdiğini, bu yurttaşlara mumsöndü denilerek iftira edildiğini” söyleyerek kitabının ticari reklamın yapıyor. oysa kitabında onlarca kez  “mum söndü” iftirasını ince ince kendisi tekrar ediyor!  
0	ilk kitap muhteşem, 2. kitabı çok uğraşmama rağmen bitiremedim. çok sıkıcı. bu seri ilk kitapta bitmeli. gerisi zorla uzatılmış gibi.  
0	ben bu kitapları set olarak aldım.büyük bir merakla okumaya başladım. ama beklediğim gibi çıkmadı. berbat demiyorum ama zamanınız sizin için değerliyse çok daha güzel kitaplar bulabilirsiniz.  
0	iç savaş kaçağı bir beyaz rus tarafından yazılmış ve açıkça dini kullanarak milliyetçi bir örgütlenmeyi savunuyor ve bunu aynı bir hikaye kitabı tarzında yapıyor (ilkokul 1) şunu unutmıyalım eskiden askeri ortaokullar vardı muhtemelen orda okutulan kitaplardan biri  
0	kitabı almamdaki birinci amaç kapağındaki yazı oldu.atamın okumuş olduğu bir kitabı okuyacak olmam..içerik olarak finlandiyanın çağdaşlaşma süreci  ayrıntılı olarak anlatılmış.  
0	kitabın kapağını okuduğum zaman anında hepsiburada dan sipariş ettim. ancak kitabın türkçesi hiç iyi değil, okuyunca sıkılıyorsunuz, sürükleyici değil.. sadece konu olarak çok iyi...  
0	yazarı çözemedim.herkesin birşeyler yapması gerektiğini söylüyor ama bu konuda verdiği habil kabil örneği yanlış değerlendirip nerdeyse devrimci yapıyor.bazı verdiği örnekleri beğenmedim.sadece ana fikrini beğendim. kitap beklediğim gibi çıkmadı.  
0	bu kitabı tavsite ederim ama ilk başlarda sıkıcı gelebilir ortalara doğru açılıyor konu ve gayet güzel sabırsızlıkla ikinci kitabı bekliyorum vampir kitaplarından sıkılanlar içine yeni bir tür melekler.ikinci kitab ne zaman çıkacak habir olan varmı acaba?  
0	açlık oyunları serisinin son kitabı bana diğerlerine göre durağan geldi. diğer serilerini elimden bırakmadan okudum ancak bu kitapta sanki biraz sıkıldım. diğerleri kadar çok aksiyon ve heyecan beklemeyin derim ben...  
0	malesef ilk 2 kitaptaki heyecanı yakalayamadım okurken. keşke yazar 2. kitapta bağlasaydı hikayenin sonunu. okurken sıkıldığımı söylesem yalan olmaz. ama serinin ilk iki kitabına diyecek laf yok. final sanki biraz aceleye gelmiş gibi...  
0	öncelikle serinin en hüzünlü ve iç karartıcı kitabı olmuş.karakterler arasında yeterince diyalog yazılmamış ve bu da kitaba ruhsuz ve duygusuz bir hava vermiş.ilk iki kitaptaki akıcılığı ve heyecanı bulamadım açıkçası.sanırım yazar dünya gerçekliklerini okuyucunun yüzüne çarparak,etkili bir son yaratmaya çalışmış;ancak bu konuda çok yetersiz kalmış.etkili bir vuruş yapayım derken paldır küldür bitirivermiş kitabı.özetle,beklentilerimi hiç karşılamadı.  
0	kitabın başında farklı birşeyler olmasını bekledim ancak bana göre çok durağan ve sıkıcı geldi, şehirde savaş ve isyan konuları bana göre olmadığı için ben açıkçası biraz sıkıldım ancak ilk 2 kitabı okuyanlar için finali okumadan olmaz diyorum, başlarda sıkılabilirsiniz sona doğru bir hareketlenme olacak ancak benim için çok iyi bir kitap değildi..  
0	ilk 2 kitabın üzerine böyle bir kitap pek beklemiyordum. sanırım final için beklentilerim daha fazlaydı. kitabın ilk yarısı çok monoton geçiyor zaten. daha sonra biraz hareketleniyor ama... kısacası  ilk 2 kitapla kesinlikle kıyaslanamaz.... birde  bana gelen kitapta basım sorunu vardı. kitapta 2 part eksik... sanırım birazda o yüzden pek zevk alamadım kitaptan. yetkililer ilgilenirse çok sevinirim...  
0	ilk iki kitabı müthiş bir zevkle okudum,geceleri rüyalarıma bile girdi ama o kadar bekleyişten sonra son kitap alaycı kuş beklentimi karşılamadı maalesef.yine de kitaplağımda bulunduğu için mutlu olduğum bir seri.  
0	açlık oyunları serisi tek kelimeyle süper bir maceraydı. ancak son kitap belki serinin biranda milyonlarca takipçisinin heyecanlı bekleyişlerini soğutmamak adına diğer iki kitap kadar akıcı değildi. yine heyecan, beklenenin dışı gelişmeler vardı ancak diğer iki kitap kadar içine çekemiyor okuyucu sanki. önce ilk iki kitabı ardarda okuduğumm, 3.sü için 2-3 ay beklediğim için aradan geçen zaman keyfimi kaçırdı diye düşündüm. sonra ilk iki kitabı yeniden okuyup, 3.yü bir kere daha okudum ama sonuç değişmedi. beklentiler yazarın yazarın yaratıcılık gücünü daraltmış sanırım.  
0	1. si ve 2.si bu kadar mükemmel olup da nasıl olurda son kitap kısaca her şeyin bittiği kitap nasıl bu kadar berbat olabilir anlamıyorum..bir isyanın bu kadar suyunun çıkarılması çok gereksiz olmuş..keşke hiç bi şey aydınlanmasaydı da 2. nin sonundaki gibi kalsaydı demeden edemiyorum.. bütün hevesim boşa gitti diyebilirim her ne kadar son kitapta aradığımı bulamayıp hayal kırıklığına uğrasamda yinede katnissi tanımak güzeldi..hoşçakal "alaycı kuş"...  
0	yazarın diğer kitaplarına oranla biraz vasat buldum.sıkıldım okurken ama sonralara doğru çok heyecanlandım.tess gerritsen nasıl yazıyor bunları anlamadım.bence çok büyük bir yazar  
0	gazeteci olarak ülkeye zerre kadar faydası dokunmamış bir insanın yazar olarak ne gibi bir etki yapacağı toplu iğnenin ucu kadar umrumda değil. gazeteciliğini beğenmiyordum kaldıki yazarlığını beğenipte inanayım  
0	ben yazarın siyah kan adlı kitabını okuduktan sonra bu kitabı okudum fakat tam bir hayal kırıklığıydı benim için son 20 sayfasınıda okumadım hatta o kadar ki baydı bence bu yazarn en iyi 2 kitabı var siyah kan ve leyleklerin uçuşu  
0	jean christopheun ülkemizde yayınlanmış 5 kitabını da okudum ve bu 5 kitabın içinde vasat bulduğum eserden bile daha kötüydü şeytan yemini. fazlasıyla ve bayacak kadar hristiyanlıktan bahsedilmiş ki bence kitabın en kötü yönü bu; konu çok sıradan, kitabın sonu kolaylıkla tahmin edilebiliyor ve anlatım çok sıkıcı.. açıkçası inanamadım bu kitabı jean christopheun yazmış olduğuna!? benim için hala 1 numara leyleklerin uçuşu..  
0	özettede belirttiğim gibi şeytan yemini okunması zor bir kitap. ya da bana öyle geldi bilemiyorum.yazarın okuduğum tek kitabı belki tarzı ve olaylara yaklaşımında belkide benim daha sürükleyici kitapları sevdiğimdendir  
0	yazarın çoğu kitabını okudamda bu gerçektende çok sıkıcı ya hiç yakıştıramadım bırakmamak için uğraşıyorum 100. sayfaya zar zor geldim bitirdiğim anda(çünkü bir şeyi yarıda bırakan birisi değilim) yine yorum yazacağım ben tavsiye etmiyorum keşke almasaydım diyorum  lisandro  
0	ilk 150 sayfa boyunca ne zaman olaylar ve aksiyon başlayacak deyip durdum. tasvir tasvir üstüne,tamam kitapta güzeldir tasvir yapmak betimlemeler vs ama tarladaki küçük bir taşın bile bi paragraf tasviri yapılmaz ki,binayı uzaktan görüyo bi anlatım,yakınlaşıyo bi anlatım daha hadi gir artık içeri diyorsunuz,giriyo bi tasvir daha..kitabı dikkatle okursanız yarısının tasvirlerle dolu olduğunu görürsünüz,abartısız.yazar fazla kaptırmış kendini bu konuda. sanırım siyah kan ı okuduktan sonra hiçbir kitabını beğenemeyeceğim.  
0	ıngılız kralıyet entrıkalarını ıceren bu tugla kadar kalın boş romanları romanları okuyarak vakıt kaybeden ınsanları anlamyorum fılmını ızlemek cok daha mantıklı ayrıca bunları okuyup da kendı kultur mırasımızdan faydalanmayanları da kınıyoru acaba bunları okuyan ınsanlar bızım klasıklerımızı yada dunya klasıklerını okumusmu cevap evetse amenna ama eger hayırsa yazık dıyorum...turk ınsanının bunlara vaktı olmaması gerekır  
0	yarısına kadar zorla okudum desem yeri bi ara elimden bırakmayı bile düşüdüm filmini seyredince bi gayrete gelip bıraktığım yerden tekrar başlayabildim.ancak kitabın yarsından sonra benim için sürükleyici hale geldi.  
0	oku oku bitmiyor.sanki konu bir yerlere gitmiyor.dönüp dönüp duruyor tek bir konuda sayfalarca.ama yinede insan merak ediyor.  
0	yazarın kusursuz kitabını çok beğenmiştim, bu yüzden bir-iki tane daha kitabını almaya karar verdim ama bu kitabı pek beğenmedim çünkü sıradan pembe dizi kitapları gibi, çok abartılı.  
0	kitap gerçekten çok sürükleyici, okumaya başlayınca elinizden bırakamıyorsunuz. ama doğruyu söylemek gerekirse, viii. henrynin herşeyini benim kadar araştıran birine göre anlatılanlar biraz yavan geliyor. çünkü yer yer abartılmış, yer yer çarpıtılmış bir hikaye söz konusu. gerçekte yaşananların, anlatılanlarla örtüşmediğini bilmek kitabı okurken heyecanınızı kaybetmenize sebep oluyor. o yüzden tavsiyem, kitabı okuyacaksanız gerçek tarihi araştırmayı sonraya bırakın.  
0	öncelikle hepsiburadaya kitapları bu kadar uygun bir fiyata bizlere sunduğu için teşekkür ederim.  bence grange vasatın fazlasıyla altında kalan bir kitabı. kitabı 3 bölümden yorumlarsam olayların başlangıcı ve olayların gelişmesi tek kelimeyle harika ama kitabın sonu bence fazlasıyla zayıf kalmış. bir bakmışınız kitap bitmiş sonrasında jeanne korowa ne yapmış diye düşünüyosunuz.  genel olarak fena değil. sonunu saymazsam fazlasıyla kendine bağlayan bir kitap özellikle cinayetlerin kurugusu çok güzel. farklı ülkeler hakkında bilgi sahibide oluyorsunuz.  
0	gene sürükleyici gene düşündürücü ama en iyi grange romanı değil bence.sonu tahmin edilebilir ki bu grange romanlarında pek alışık olmadık bir durum.yazarı grange olmasa çok iyi derdim ama söz konusu grange olunca en fazla fena değil...  
0	kesinlikle beni hayal kırıklığına uğratan bir kitap oldu. en başta anlatımı... içindeki bir kaç hikaye dışında beni çeken hiçbir yanı olmadı. zor bitirdim diyebilirim. yazarın anlatımı çok kötü. üslubu çok kötü. kitapta konuşmaları kimin yaptığı belli olmuyor. bir şeyler anlatılıyor, mevlana mı yoksa şems mi konuşuyor anlamıyorsunuz. elif şafak "aşk" isimli romanında çok çok daha iyi anlatmıştı şems ile mevlananın hikayesini. ancak sinan yağmur doğrudan bu konuya odaklandığı halde elif şafak kadar başarılı olamamış. ilk defa bir kitabı tavsiye etmiyorum.  
0	bitirmekte çok zorlandm açıkcası hiç bi etki bırakmadı bende daha güzel bi kitap bekliordm bnm için büyük hayal kırıklığı oldu  
0	kitabın konusu güzel kurgusu iyi ama sonlara doğru bozuyor.siz olduğunu anlamadan tüm olaylar birden sonuçlanıyor ve insana "bu kadar şey bu kadar hızlı nasıl çözüldü?" dedirtiyor  
0	öncelikler artılardan başlamak isterim: konu sağlam, karakterlerin özellikleri iyi şekilde kurgulanmış, çeviri de güzel akıcı ve komik bir dile sahip fekat sonlara geldiğinde beklediğin gerilimden uzaklaşıyorsun, kitap sonuna ait bir şeyin yavan ve eksik olduğunu düşünüyorsun. grangeın siyah kan eserini okumamış arkadaşların öncelikli tercihini bu eserden yana yapmalarını öneririm.  
0	çok polisiye okuyan ve polisiye çok kitabı olan birisiyim. yazarı tanımadığım için yazan yorumlara bakıp almıştım. gerçekten iyi olduğunu düşünmüştüm ancak bu kitaba harika diyenlerin de gerçekten polisiye okuyup okumadığını merak ediyorum. belki eksik çeviri, belki baştan savma ama kitapta eksik bir şeyler vardı tam oturmayan. belki de kurgu güzel değildi. kitap çevrilirken ya sansürlenmiş ya da yazar çok az şey yazmayı istiyor. bence alınıp okunacak kitap değil. belki rastlarsanız bir yerde hafta sonu okumak için ödünç alınabilir.  
0	ben bu kitabı beğenmedim özellikle de alelacele yazılmış gibi olan finalini. bu kitabı okuyana kadar piyasada hem daha sürükleyici hem de zihninizi esir alabilecek başka kitaplar var.  
0	kitap aşk üzerine şems ve mevlana üzerine yazılmış bir kitap ama çok fazla abartı var! beni çok fazla etkilemedi çünkü anlatım bozukluğu var! diğer serileri okumak istedim ama vazgeçtim kaybettiğiniz zamana değmez! kitapta şems ve mevlananın kavuşma anında üst satırda önce şehrin dışında indim sevgili beni ayakta beklerken ben at sırtında gidemezdim diyor sonra alt satırda mevlana benim attan inmeme yardım etti diyor çelişki var yazar ve hikayeden soğudum!  
0	arkadaşlar, meselenin özünden çok kaçılmış ve üslubu çok tuhaf. örneğin; bu eseri ingilizceye çevirip bir yabancıya verilse; kesinlikle hazretler hakkında kötü düşünür. ilahi aşkı falan anlatayım derken yazar garip üslup kullanmış. zaman kaybı olduğunu düşündüğümden sizlerin de zaman kaybetmenizi istemem. özellikle din konularında temel kitapları okumamız daha hayırlı ve net olacak galiba..  
0	bu yazarın kitapları birbirine benzemeye başladı. kitap daha kısa olabilirmiş, onca sayfaya gerek yokmuş, ben çok beğenmedim. aslında sonu süpriz değil tahmin edilebilir bir son.  
0	bence bu kitap hic olmamış değer kitapların yanından bile gecmiyor okurken sıkılıyor insan 6 7 günde anca bitti hic birşeyde anlamadım  
0	bu kitabı alırken heyecanla gelmesini bekledim.yazarın bütün kitaplarını okudum.açıkcası bu kitap biraz beni hayal kırıklığına uğrattı.siyah kan ve kızıl nehirler gibi değil.sadece sıkıldığımda elime aldım.biraz genel kültürümü geliştirdim o kadar.  
0	kitap diğer kitaplar gibi değil hala elimde sürün yor 3-4 sayfa zor okuyup birakıyorum bakalım hayal kırılklıgına uğradım diğer kitaplardan sonra.  
0	bir solukta okunan grange romanları gibi hiç değil... sıkıdım okurken.. normalde en az 50 sayfa okurken bir oturuşta 10 sayfayı geçemedim...  
0	cokda begenmedim.. normal olarak asktan uzak.. beklediğim gibi değil. arka kapak yorumlarına bakınca daha iyi bir kitap bekliyordum.ilk sayfalar akıp gidiyor ama sonrası biraz sıkabiliyor. ama ingiltere hakkında ilginç bilgilerde elde edebiliyorsunz.  
0	kitabı alalı bir kaç ay oluyor ancak ben henüz 2. bölümü bitirmiş durumdayım. pek akıcı olduğunu söyleyemeyeceğim, o nedenle de hala masamda duruyor. önyargıyı bırakıp devam etmek istiyorum, belki devamı beni şaşırtır. ama şu an için içimden kitabı elime almak gelmiyor. kitabı bitirebilirsem, tekrar yorum yazacağım.  
0	kitabı hepsiburada.comdan aldım. kitap bazen sıkıcı bazen değil. bilimkurgudan başka bölüm bölüm felsefi, dini hatta iç karartıcı. kitabın büyük bir bölümü ise akıcılığını koruyor. bir kaç bölüm beni sıkmıştı ama yinede genel olarak idare eder diyebilirim. kitap sizi içine çekiyor ve başka bir dünyaya alıp götürüyor. bu dünyada bulunmak istermisiniz orasını size bırakıyorum. tasvirler, anlatım ve akıcılık var. çok iyi ama kitabın konusu yer altında ve bir yolcuğun hikayesi. bilim kurgu, felsefe, kurtuluş ve yolculuk romanlarını okumasını seviyorsanız bu kitabı sevebilirsiniz.  
0	kitabın bannerinden ve açıklamalarından etkilenerek siparş verdim ve ertesi gün elime ulaştı. hepsiburadaya çok teşekkür ederim. hikaye rusyanın meşhur tünel istasyonlarında geçiyor. fakat açıkcası beni pek sarmadı. sonunda bile şaşırmadım. hep bi karaderili tutturup durmuşlar sonunda ... neyse benim için zaman kaybıydı.. saygılar  
0	manevi bir hata yakalamak isteyenler okuyabilir, ancak ben bir roman olarak sonunu getirecek kadar sabırlı olamadım. biraz durgun bir kitap gibi geldi.  
0	anlatılan konu, anlatım şekli güzel. zaten şems ve mevlanayı anlatan herşeyin içinde kendiğiliğinden bir güzellik oluyor. ancak tekrarlar, özensiz ve bozuk cümleler olmamış. böyle bir kitap yazıyorsanız emek vereceksiniz. defalarca kez okuyup düzelteceksiniz. sütün içindeki kıl kadar da olsa bu bozukluklar insanı soğutuyor kitaptan da yazardan da ...  
0	selmalar bu kitabı buradan almadım ama hayatımda okuduğum en kötü yazılmış kitaptı.emeğe saygısızlık etmek istemem ama çok ama çok acemice yazılmış. ne kurgusu iyi ne de karakterleri.... bir daha aynı yazardan çıkacak kitaplara para vereceğimi hiç zannetmiyorum. benim emeğimi haketmiyor çünkü....  
0	kitap çok akıcı ve okunduğu gibi unutulan tam yaz tatili modu için yazılmış bir kitap. böyle bir aşk olabilir mi diye düşünürken sadece sonu insanı büyülüyor o kadar. belki filmi daha güzel işlenmiş olabilir...  
0	kitap alırken genelde kendi beğenilerim ve geçmişteki okuduğum tarz ve isimlerin takibinde kitap alımlarımı gerçekleştiririm.bu kitap nadiren yaptığım,eleştirmenlerin övgü dolu sözleriyle alınmış bir kitaptı.tam bir hayal kırıklığı yaşadım.ne sürükleyici bir kitap ne de muhteşem bir aşk hikayesi!tam tersi;bayağı hayatları anlatan,aşkın anlamına hakaret eden bir hikayesi var...en sonu dramatik bir şekil aldığı için az biraz etkiliyor,o kadar...  
0	öncelikle bu kitapla birlikte kitap eleştirmenlerine güvenimi yitirmiş bulunuyorum. o kadar abartılı ve o kadar muhteşem yorumları vardıki kitabı hemen satın aldım. kitaba kötü diyemem ama tek kelimeyle en kötü yazarın bile, iyi bir gözlemle yazabileceği bir kitap. demekki profesyonel ve reklama yönelik yazıları değil, gerçek yorumları okumak çok daha faydalı.  
0	çok okunan kitaplar listesinde gördüğüm için almıştım, bir de yorumlar iyiydi. ancak ben sevmedim, hatta okurken sıkıldığımı bile söyleyebilirin. okumaya başladığım kitabı bitirmek gibi bir huyum olmasa bırakırdım bile  
0	bence yazarın tarzı çok durağan. bir aşk hikayesini farklı bir açıdan işlemiş ancak ortalara doğru iyice sıkıyor. ayrıca gereksiz bir dramatik son ile bitiyo. beklediğim gibi bir hikaye değildi ne yazık ki...  
0	kitabı çok büyük bir hevesle buradan aldım ve başladım. başları çok sıkıcı gelmesine rağmen ortalarda biraz ne olacak duygusu uyandırdı bende. ama sonu da hiç beklediğim gibi olmadı. yarım bırakmamak için devam ettim açıkçası boşa alınmış bir kitap gibi düşünüyorum.  
0	bende tavsiye üzerine aldım ancak konu basit bir konu yani dram olması içinde klişe şeyler kullanılmış hikaye beni sürüklemedi tarz olarak durgun bir kitaptı diyebilirim yine de aşk hikayelerinden hoşlananlar için alternatif bir kitap ancak bu kadar övgüyü hakediyor mu orası tartışılır.  
0	arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine okudum bu kitabı ama o kadarda etkilendiğimi söyleyemiyorum maalesef..abartıldığı kadarda değil bence...o kadar hızlı bir zaman akışı varki kitabın içinde,bu geçişlerin bağlantısı zayıf kalmış.tüm duygusallık ise nazım hikmetin ve diğer şairlerin şiirleri sayesinde hissediliyor..onun dışında yaşanılan duygular o kadar etkileyici bir şekilde anlatılmamış maalesef..aşk üzerine gerçekten yoğun bir anlatım bekleyenler bir daha düşünsün.. 21/bursa sümeyra  
0	ya bugün bitirdim ve açıkçası dah afarklı bi son beklerdim. kitap sanki yarım kalmış gibi bitiyor. ve çok gereksiz ayrıntılar da var..  
0	ben kız arkadaşıma hediye ettim o hiç beğenmedi.ben aldım okudum çok güzel geldi sonra onu teşvik ettim beğendim...öyle yani alın okuyun.eğitim şart.  
0	bu kitabı, özellikle yunan mitolojisini çok sevdiğim için almıştım. kitap,tam anlamıyla bir masal. çok acemice yazılmış olduğunu düşünüyorum. 2. kitabı olan bahar tanrıçası, çok daha güzel. hikaye ve anlatım çok daha oturmuş. her ikisini de tavsiye ederim. her ikisi de  mitolojiye farklı bir bakış açısı getirmiş, eğlenceli kitaplar..  
0	kitap çok akıcıydı. sıkılmadan okuyabilirsiniz. yalnız konu itibarıyla sönük geldi. şaşırtıcı değildi, olayları tahmin edebiliyorsunuz. masal tarzında kitaplardan hoşlananlar için güzel bir kitap.  
0	kitabı çok büyük bir aşk hikayesi okuyacağım diye aldım ama ne yazık ki anladım, anlayacağım diyene kadar baktım kitabın ortalarına zor bela gelmişim. başladığım kitabı yarım bırakmayı sevmediğimden açıkçası bitse bir an önce diye diye okudum. boş vaktiniz çoksa aradan çıksın diye okunacak bir kitap..  
0	şimdiye kadar bir sürü roman okudum... ama bu roman, okuduğum romanlar içinde en sıkıcı olanıydı..... nasıl çok satanlara girmiş onu da anlayamadım 
0	erkekler hiç bulaşmayın, çok ağır ilerliyor kitap ve sadece sonu etkileyici gelecek. bayanların bir çoğu genelde daha çok okudukları için bu ağır ağır ilerleyen beni sıkan kısımları daha az yadırgar, belki severler de.  
0	roman da anlatılan konular gerçeğe daha yakın kurgulanabilse bence çok daha başarılı bir roman ortaya çıkacakmış ama buna da şükür diyelim en azından sonuna kadar okuma isteği veriyor insana.. fiyatına göre iyi gerçi ben indirimdeyken yakaladım ama siz de yakalayabilirsiniz 
0	bu kitap ve yazar hakkında pek bilgim yok sadece  yazarın kurtlar vadisi senaristlerinden birisi olduğunu ve polatın elinden bu kitabı son günlerde düşürmediğini biliyorum açıkçası bu kitabı sipariş ettim ama pek fikrim yok bakalım gelsin okuyalım sonra yorumumu yapmak istiyorum fikir sahibi olmak isteyenlere  
0	siparişi verdim,hepsiburada çok hızlı fakat yurtiçi kargo çook yavaş.ürün ümraniyeden maltepeye gelemedi bir türlü.kargo hakkında fikir edinmek isteyenler için bir dipnot olabilir. eğer yurtiçi kargo kitabımı bu ay getirirse kitapla ilgili yorum yapma şanşı da bulurum inş  
0	belkide aşk kitabından sonra okuduğum için fazla etkili bulmamış olabilirim. okunmasa kaybedeceğiniz birşey yok. birazda sıkıldım da diyebiliriz.hepsi buradaya da çok teşekkürler, hepsi burdadan alışveriş yapmak benim için büyük bir zevk.  
0	en azından vampirlerden sonra değişik bir tür okumuş oluyoruz.bu sefer karşımızda melekler var.yazım tarzını çok beğenmedim,alacakaranlığın taklidi gibi ama yine de vaktiniz varsa okuyabilirsiniz.  
0	28 şubat akape iktidar olsun diye yapıldı tabi bunun için de muhafazakar kitlenin üstüne gidildi iskender pala ordudan atıldıysa biz de cuma namazına gittiğimiz için fişlendik ama ne cumhuriyete ne atatürk e ne de tsk ya düşman olmadık hele akape yalakası hiç olmadık  bu kitap para kazanma amaçlı yazılmış kesinlikle  
0	askeri hayatını anlattığı kitabı okumak, bana iskender pala gibi böyle şeylere hiç ihtiyacı olmayan bir adamın siyasi görüşünü bağıra çağıra belli edip belli kesimlerin ilgisini çekmeye çalıştığını, kendisini çok fazla övdüğünü, orduya karşı mesnetsiz suçlamalarda bulunduğunu, duygu sömürüsü yaptığını, bu kitabı da yalnız ve yalnız kendisine bir emeklilik maaşı kazanabilmek adına yazdığını düşündürdü. ha katre-i matemi, istanbulda aşk babilde ölümü, aşknameyi ve diğer pek çok araştırma içerikli kitabını çok severim, okumaktan zevk alırım o ayrı.  
0	"venedikte mutlu mesut yaşayan sofia evlilik çağına gelmiş. yakın çevredeki bir dükün oğluyla evlendirilmek üzere gemiyle giderken gemiyi korsanlar ele geçirir. sofianın sevgilisi de gemidedir. korsanlar bunları esir alır. daha sonra bu korsan gemisini de osmanlı gemileri zapteyler. sonrasında bizim sofia (bu arada karaktersiz birisi olduğunu söylemek istiyorum) istanbulda köle olarak satılığa çıkarılır. bizim giorgio -sofianın sevgilisi- sofiayı bulasıya kadar kız saraya/hareme cariye olarak düşer vee başlarından 50 türlü iş geçer. giorgio da saraya hadım olarak girer. bunların yolu kütahyada şehzade şehrinde bir daha kesişir. evlilik vs için istanbula dönerlerken haydutlar sofiayı kaçırır. kızlar türlü türlü tehlikeler atlatır... vs. vs... bir cariyenin hayatını, ilk defa türklerin  rezil edile edile anlatılmadığı bir roman okudum. türkleri çok da övmemiş ama gene de iyi. kitapta ""olay"" gırla gidiyor, ama edebi yönü zayıf. galiba olay romanları hep edebiyattan yoksun? ya da amerikan yazarların sanat yönü oldukça zayıf. film senaryosu yazar gibi roman yazıyorlar."  
0	kitabı ilk elime aldığımda elif şafakın bir kitabı olması sebebiyle beni çok memnun eden bir kitap olacağını düşünmüştüm.bir birinden çok bağımsız iki ayrı hikaye olarak devam ediyor kitap ve bir kısmı tamamen gerçek üstü destansı bir hikaye olduğundan ilk başta çok sıkıcı ve saçma geldi ama büyük bir gayretle kitabın sonuna kadar ulaştım.ama kitabın sonuna ulaşıldığında herşeyin insanların mahrem olanlarına karışmalarıyla neler yaşanabiliceği destansılaştırılarak antılmış oduğunu anlıyorsunuz aslında değişik bir ele alınış biçimi yine de sona varıldığında hoş bir tad bırakıyor  
0	farklı anlatım tarzını yine kullanmış elif şafak sondan başa doğru çözümlemeler yer alıyor ama karakterler daha farklı olsaydı kitap daha akıcı olabilirdi.  
0	bence çok kötü bir kitap bn tami hoagın bu ve 2 kitabını daha okudm ama hep aynı şekilde bitiyor.cinayetlerin hepsi açıklanmıyor ve kurgu da eksiklikler çok bnce tami hoagı hiç bir kitabını okumayın  
0	çok övülmüştü bu kitap, bu nedenle alıp okumaya karar verdim, ancak benim için çok da sıradışı bir kitap değildi. ortalama okuyucu için anlayamayacağı teknik ve temel bilim ifadeler içeriyor. metafizik, kuantum gibi. çok daha sürükleyici, sağlam kurgusu olan kitaplar okumuştum, ama isim veremiyorum maalesef. beklentinizi, benim gibi yüksek tutmadan, okumanız gerekiyor. aksi takdirde hayal kırıklığı kaçınılmaz.  
0	yüzeysellikten öteye gidemeyen, savaşı yaşamış herhangi bir insanın anlatabileceği savaş anıları. geniş görüşlü bir kitap bekliyordum fakat sadece kan, acı, gözyaşı ve umutsuzluk buldum...  
0	nasıl bu kadar olumlu yorum alabildiğine inanamıyorum bu kitabın. kitabı daha yeni bitirmeme rağmen aklımda hiçbirşey kalmadı. okumamış gibiyim. tamamen gereksiz, vakit kaybı..  
0	hepsiburadadaki yorumlara bakarak buradan kitapları alıyorum...olasılıksızıda 200 den fazla iyi yoruma bakarak aldım..bu kadar sacma olacagını hiç beklemezdim..bu kadar kişi begendigine göre kitabın güzel kısmı baslamadı derken bi baktım 300 sayfa olmus ve kitaba hala birileri giriyor tasvir ediliyor...cok sıkıcıydı begenen arkadasların yazılmıs cok cok daha güzel kitaplar oldugunu bilmelerini isterim..  
0	kitabın arkasında yazdığı gibi ne bitirmek için sabırsızlandım ne de başkalarına anlatmak için can attım. siz yine de almadan önce bir arkadaşınızdan ya da kütüphaneden incelemenizi tavsiye ederim.  
0	arkasındaki yazıdan etkilenerek almıştım.ama beklediğim gibi çıkmadı.okudum evet ama hiç de can atmadım bir başkasına anlatmak için kitabın başları güzel.akıcı bir dili var.sıkılmadan okuyorsunuz.ancak bitirdiğimde pek de bişey vermediğini farkettim.yine de sürükleyici, zaman geçirmek için okunabilir.  
0	ürünü eksiksiz ve zamanında aldım. aldım almasına da keşke almasaydım; seçtiğim paketi paketlememişler üstelik öyle basit bir not yapılmışki hayretler içinde kaldım. notu ben yazsam daha iyiydi.paketleme tam bir fiyasko...  
0	herkesin elinde görüyorum bu kitabı, merak edip aldım. okunmasa da olur yani, ama okuyun.zaman geçmiş olur, fiyatı da uygun..daha ne olsun  
0	oldukça karışık bir kitap ama abartıldığı kadarda değil.ne yazık ki bu kitap için  müthiş  mükemmel harika gibi terimleri kullanmak zor!  
0	kitabı okuyalı 4 ay oldu...yazımı akışı kötü sayılamaz ama abartılacak kadar iyi değil..mesela bir dan brown ile kıyaslanınca yanında sönük kalıyor..yinede tavsiye edilebilecek bir kitap ..  
0	o kadar çok olasılık konularına girmiş ki hesap makinesi kullanmak kaldım bazı yerlerde... ve de çok çok uztmışlar.. hikaye sürükleyici ama aradaki matematiksel şeyler yorucu ve kopraıyo olaydan...  
0	teknik jargonla doldurduğu kısımlarda ne kadar çok araştırma yaptığını fark etmemiz için elinden geleni yapan yazar neredeyse her şeyi bilen kişinin kendisi olduğunu iddia edecek gibi. macera kurgusu ise sıkıcı ve bence acemice yazılmış. sonuçta orada burada ellerde görünce şaşırtan ve insanların nasıl bu kadar ilgi gösterdiğini düşündüren zayıf bir roman  
0	kitabı aldım fakat büyük bir hevesle okumaya basladıgım sıkıldıgımın farkına varmaya basladım,belki daha ilerki konu ve sayfalarda bir tat yakarım diye beklerken daha da sıkıldıgımın farkına vardım.yazarın anlatımı ve uslubu fazla hoş degil bana cok sıradan ve kopuk bir hikaye olarak geldi.o yüzden mutlaka alın okuyun demeye gerek yok..acıkcası önermiyorum olasılıksızı!  
0	okuduğum gerilim romanlarından en iyisi diyebilirim.. ikinci kez okumaktan bile sıkılmadım.. beni etkisi altına aldı diyebilirim.. yazarın diğer kitaplarınıda alıp okumaya çalışıyorum bence mutlaka okumalısınız..  
0	metal fırtınadan sonra biraz hafif kaçtı.insan kendini savaş ortamında hissediyor. yinede güzel, fena değil  
0	fena değil ama metal fırtına kurtuluş daha iyi gibi sanki  
0	ben o kadar dabüyütülmemesi gerektiğini düşünüyorum. ayni zaman  da verilen bilgiler tarafli ve bazilarinin doğruluğuna inanmiyorum.ama yinede okunabilir bir yapim  
0	eğer aşk adamı değilseniz ben şahsen tavsiye etmiyorum, kısa bir kitap olmasına rağmen bana ağır geldi  
0	her yerde reklamını, önerisini görüp aldığım bir kitap, rahat okunuyor ancak beklentimi pek karşılamadı...  
0	bu kitabı çok satanlar listesinde gördüm, merak ettim ve aldım. doğrusunu isterseniz pek beğenmedim. kitap dini güzelliklerden bahsetmiş. bu güzel ama olayı anlatırken yazdığı hikaye inandırıcı gelmedi. 50-60 yaşında bir adam ve bu adam kendini bildi bileli marksizm düşünceyi savunmuş. gayet kültürlü, araştırmacı bir adam. islamdan o yaşa kadar habersiz olması, sadece bir kaç saatlik otobüs yolculuğunda her şeyi silip atması tuhaf. elbette sonradan inananlar vardır ama düşüncesinde bu kadar koyu olan birinin hemen değişmesi biraz zor gibi geliyor.  
0	kitabı merak ettiğim için aldım ve okudum bundan 1 sene önce ama baktım ki boşuna okumuşum çünkü hiç beğenmedim,kitabın içeriğinde biçok yabancı kelimeler var,bazı yerler hiç anlaşılmıyor.beğenmedim,beğenenlere de saygı duyarım tabiki..  
0	gezmişleri seven sevmeyen türkiyenin yakın tarihine ilgi duyan herkesin okuması gerek bi kitap bence..ilk başta tarafsız olmadığını düşünmeme rağmen benzerlerini okuduktan sonra farklı düşünmeye başladım..ayrıca bu kitap olaydan sadece  4 yıl sonra  yayınlandı..  
0	ilk kez ayşe kulin okuyorum. bu kitap okunabilir değerde ancak "okunmalı" diyemiyorum, bence belli bir kesime hitap ediyor, aile içerisinde rahatlıkla okuabilecek bir kitap değil.  
0	ayşe kulin kitaplarını çok beğenirim gizli anların yolcusu kitabını çok beğenmiştim bu kitap beklediğim gibi  değildi konusu itibariyle biraz farklı geliiyor bir erkeğin hemcinsine olan aşkı alışık olmadığımız bir konu değil ama bu hayata farklı açıdan bakabiliyoruz okunmaya değer  
0	boraın kitabını okurken gizli anların yolcusunu tekrar okuduğumu zannettim.eşcinsel olan boranın yaşamı çektiği sıkıntılar ,diğer kitaba ek olarak da çocukluk arkadaşı recepin hikayesi anlatılmış.konu olarak bana hitap etmedi ama yazarın anlatım diline söylenecek söz yok tabii ki.  
0	fazla melankolik geldi bana, hele kasvetli havalarda içimi iyice karartı. ama her zaman ki gibi ayşe kulin akıcılığındaydı roman, bu yüzden kendini okuturyor kitap.  
0	belki beklentilerim çok yüksekti bilemiyorum ama bu roman beni tatmin etmedi dil konusuna diyecek sözüm yok her zamanki gibi akıcı ama konu olarak aynı şeyleri söyleyemeyeceğim.  
0	konu olarak benim düşüncelerime uygun değildi eşcinselliği fazla normal bi şekilde ele almış. evli ve çocuklu bi erkeğin eşini bi erkekle aldatması bana çok uzak geldi.  
0	gizli anların yolcusu ile bu kitap arasında pek bir fark yok .ayşe kulin in okuduğum diğer kitaplarının yanında bu iki kitabındaki anlatım hafif kalıyor.diğer kitaplarını okuduğumda uzun zaman etkisinde kalırken ben boranın hayatından o kadar da etkilenmedim .  
0	gizli anların yolcusu adlı kitaptan sonra beklediğim bir kitaptı ancak diğerinin verdiği heyecanı vermedi. gereksiz uzatmalar ve ayrıntılar vardı.  ortalama 5 üzerinden 3 anca verilebilir.  
0	bir an önce okumak için sabırsızlıkla aldım ama beklediğim gibi değil. anlatım çok basit.  etki uyandırmıyor. belki devam serisini okuyunca anlam kazanabilir ama bu kitabı okumak bana keyif vermedi.  
0	erotik roman sevenler için belki güzel olabilir ama bir süre sonra yazarın üslubundan sıkıldım ve kitap bitse diye zorlayarak sonunu getirdim. kitabı bitirme takıntım olmasa yarıda bırakacaktım.  
0	medyada çok yankı oluşturduğu için merak edip aldım ama okumaya değecek bir kitap olduğunu düşünmüyorum. kitabın başından sonuna sürekli tekrarlanan cümleler beni çok sıktı. merak eden okusun tabi  
0	ticari kaygılarla hazırlanmış, klişelerle sürüklenip giden, insanların merak duygusunu suistimal eden bir kitap... dahası, bizim yerli yayınevi de aynı ticari kaygıyla aceleye getirildiği anlaşılan bir çeviriyle çıkmış karşımıza. cümlelerin birbiriyle bağlantısını kuramayabiliyorsunuz. anlatımlar mekanı kafanızda canlandırmanıza yardımcı olmuyor.  
0	kitabı orjinalinden okumuş biri olarak nedenbu kadar ilgi çektiğini pek anlayamadım. hikaye son derece sıradan. karakterler derin değil. diyaloglar ise fazlaca yapmacık. adam zengin , yakışıklı kız ise saf ve temiz. yani fazlaca anlam yüklemeye çalışmayın. plajda okumak için ideal diyebilirim.  
0	serinin diğer kitaplarını okuyanlar hayal kırıklığına uğrayabilirler. diğer kitaplara göre çok zayıf ve kitapta geçen olaylar inandırıcılıktan uzak. çok iyi olduğunu düşünmüyorum  
0	yazarın son yıllarda çıkan kitaplarının artık gerilimden ziyade macera romanlarına döndüğünü görüyoruz. bu kitap asla bir cerrah veya çırak olamayacak kadar heyecandan uzak. basit bir macera romanı olarak okumak isterseniz alın.böyle giderse yazarı takip etmekten vaz geçeceğim.  
0	kördüğüm kitabından sonra bu kitabı okurken sıkıldım açıkcası çok kötü değil ana kördüğümdeki hikaye anlatış tarzı daha güzeldi üçüncü kitabı merakla bekliyorum. kördüğümü mutlaka okuyun bu kitabı okusanız da olur okumasanız da  
0	can dündar ne yazsa okurum diyerek araştırmadan aldım. roman bekliyordum, köşe yazıları çıktı. bir çoğunu da gazetede okumuştum öncesinde. hızlı bir şekilde ıkudum ve çok hoşlandım. tavsiye ederim.  
0	keske yazar sanatına sıyasetı ne basında ne de sonunda karıstırmasa eserlerıne..ask kalbe ne kadar yakınsa sıyasette bır o kadar uzak.  
0	ahmet ümiti polisiye roman yazarı olarak tanır ve biliriz. önceki romanı da oldukça çarpıcıydı. bu romanı da benzer beklentilerle aldım ama öykü inanılmaz yavan çıktı. romanın 200.sayfasına kadar "bitirebilecek miyim acaba?" çelişkisini yaşadım, çok şükür 200.sayfadan sonra devreye istanbulun fethiyle ilgili çok güzel bir anlatım girdi de romanı tamamlayabildim. romanın sonu da beklentimi hiç karşılamadı, bitti gitti vesselam. darısı okumaya başlayanların başına...  
0	ben kitabı o kadar beğenmedim, yazar konular arasındaki anlatımda biraz sıradan ve sıkıcı kalmış ve o şekilde yazmış,yazarın kalemi iskender pala gibi kuvvetli ve sürekleyici değil bence  
0	1994 yılından beri ahmet ümitin masal ve şiir kitapları hariç tüm kitaplarını okudum. bir gecede bitirdiklerim oldu. ama bu kiap sürünüyor. sonu gelmiyor sıkıyor. sonuna doğru biraz kitabın lezzeti geliyor ama genel anlamda çok sıkıcı. tavsiye etmiyorum ama diğer kitaplarını okumuş olanlar mutlaka okuyacak bunu biliyorum. daha önce ahmet ümit okumamış olanlar bu kitapla başlamasın, diğer kitaplarını okusunlar. kitabı okumadan nasıl yorum yapılıyor onu anlayamıyorum.  
0	başta biraz sıkılıyorsunuz ama sonra merakla okuyorsunuz. gerçek hayatın kesitlerinden biri sayılır. klasik türk filmi misali... özetle; okuyunca pişman olmayacağınız türden bir hikaye.  
0	vasat bir kitap, zamınız kıymetliyse okumayın..tarihi roman ve polisiye roman tutkunu olmama rağmen bu kitabı bitiremedim bile..çok akılcı değil, akıcı değil, dostoyevski tarzı bir karakter çözümlemesie gidilmeye çalışılmış ama kişisel kanaatim olarak söylüyorum; olmamiş  
0	8. baskıda 96 ile 117 sayfalar eksik oldugu için kitabı hepsiburada.com a geri gönderdim. 20 gündür bir kitabı değiştirip bana gönderemediler. hepsiburada dan kitap aldıgım için pişmanım. değişim bu kadar uzun sürmemeli.  
0	canan tan kitapları içinde okuduğum en kötü kitap buydu, diğer kitaplarına göre çok vasat kalmış...hiç tavsiye etmiyorum boşuna zaman kaybı...  
0	kitabı açmam ile ilk 50 sfsını zorla bitirmem aynı kefeye konacak kadar sıkıcı.diğer kitaplara göz gezdirmenizi tavsiye ederim tabi canan tanın diğer kitaplarını begendiyseniz bunu da rahatlıkla okursunuz.  
0	öncelikle herzamanki gibi ürünü sipariş ettikten sonraki 3. gün elime ulaştırdığı için hepsiburada ailesine teşekkür ediyorum. kitap ile ilgili olarak beklentimi karşılamadığını açıkça söyleyebilirim. bizim kültürümüzden uzak bir kurgusu var bu nedenle kendimi kitabın içinde bulamadım. ayrıca bir bayan üzerine kurulu olduğu için erkek okuyucuların da dikkatini çekmeyecektir diye düşünüyorum. son olarak hikayenin seçimler sonunda çok çabuk bittiğini de söylemeden geçemeyeceğim.  
0	kesinlikle vakit kaybı, başladığınız zaman sinir bozucu derecede diğer seçeneklerin sizi nereye götüreceğini merak ediyorsunuz, ama heyecan veya zevkle okumuyorsunuz. gerçekten vakit kaybı tavsiye etmiyorum.  
0	ısmıne ve herkesın farklı hıkayelerı olduguna ınanarak almıstım ama hıc begenmedım ve okumadım.cunku kıtap genelde olumle sonlandırıyor hıkayelerını,bu da okumamı engelledı...  
0	kitabın adından ve içerik yazısından etkilenerek aldım fakat okuduğum da hayal kırıklığına uğradım. ilk okumaya başladığınız da eğlenceliymiş gibi geliyor ama sonuçlar bi yerden sonra ya ölüm ya güzel bir hayat ya da kötü bir hayat olarak 3 şekilde kendini tekrarlıyor.  
0	bir kitaptan beklenen akıcı sürükleyici olmasıdır ki kendisi sanki öyleymiş hissi veriyor üzerindeki tanıtımda arkasındaki yorumlarda sanki içinde binbir çeşit macera varmış gibi anlatılmış ama çok sıkıcı.okuması zahmetli sıkıcı yani vasat bir kitap açıkçası  
0	bu kitabı ilk gördüğümde müthiş eğlenceli sürükleyici bir şey olacağını düşünmüştüm beklentimi çok yüksek tuttum sanırım o yüzden hayal kırıklığına uğradım. size birşeyler katmasını beklemeyin zaman geçirmek istiyorsanız bakın derim  
0	kitap kapağına baktığımda oldukça eğlenceli olabileceğini düşündüm.beklentim çok yüksekti  ancak beklentimi karşıladığını pek söyleyemeyeceğim.kısa süreli boşlukları doldurmak için okunabilir.  
0	bestseller olan kitaplar sanırım genelde bu tatta oluyor okunması gerekli olan bi kitap diil ama okumaya kalkınca da kısa sürede bitirilcek kitaplardan bol bol zamanınınz varsa okuyabilirsiniz derim  
0	tamamen bir kadın romanı.ama hayat değiştirecek kadar değil.tamammen iyimserlik üzerine yazılmış ve okurken herkesin hikayesinin iyiyye gideceği hissi uyandırıyor.sürprizli değil.vakit geçirmek için okunur.  
0	şahane bir kapak, hemen eli gidiveriyor insanın, cok hoş bir konu, akıcı bir dil, ancak anlatım yavan. ne bırakabiliyorsunuz ne bitirebiliyorsunuz...  
0	kitap iyi hoşta bütün özel isimleri türkçeye çevirmek nasıl bir düşünce.. insanın bütün konsantrasyonunu bitiriyor.. sanki google translatele çevirmişler.. çeviren kişiye sormak lazım misal topkapı isimli bir kitabı ingilizceye çevirirken balldoor falan diye çevirirmisin acaba diye..  
0	harika.... doğuda ki yaşam ,sosyal çevre ebeveyn-evlat ilişkisi  ,batının yaşam şartlarıyla alakası olmadığını çok muhteşem bir kurgu ile bizlere aktarıyor kesinlikle okumalısınız  
0	kitabın konusu çok güzel bir çırpıda bitiyor ama yazarın yazımını beğenmedim sanki çocuk kitaplarındaki gibi bir anlatımı var yine da almaya ve okumaya değer bence  
0	kitap biraz fazla hayal gücüne dayanıyor.yazar fazla araştırmadan tarihten ziyade roman yazarmışçasına yazmış.ayrıca sayfa sayısına aldanmayın.şiir kitapları gibi sayfalardan sadece birinde yazı var diğeri boş.  
0	kitap çok güzel ve önemli bir konuyu işliyor. mimar koca sinanın sultan süleymanın kızı dünya güzeli mihrümaha olan tarifsiz aşkı. ancak, anlatım ve yazım çok acemice. yazıma hiç dikkat etmeden okuyacaklara tavsiye ederim. zaten 60 sayfalık hikayeyi kitabı tek sayfaya basarak 130 sayfaya çıkarmışlar  
0	osmanlı tarihinde böyle bir aşk yaşanmamıştır. zaten sinanın ve mihrimah2ın yaşları itibari ile böyle bir ilişki sözkonusu değildir. bu, sadece iskender pala hocanın bir tv programında dile getirdiği edebi bir yaklaşım iken ticari kaygı ile kitaba dönüştürülmüş.  
0	en çok satanlar listesine aldanıp kitabı aldım.. koltuğuma oturdum ve 2 saatte bitti.. ve aynen şöyle dedim "bu mudur yani? ben iki saatimi boşa mı öldürmüşüm?" ne anlatımı var ne sürükleyiciliği ve bir arkadaşında yorumunda bahsettiği gibi mimar sinan bu kitapta küçük düşürülmüş. bence hiç okumaya bile değmeyecek kimseye tavsiye etmeyeceğim bir kitap!  
0	kitabın sayfa sayısı 65-70 arası birşey. yani en fazla 2 saatinizi alır. sürükleyicilik var ancak sanki bazı yerleri iki defa anlatmış. ayrıca yazarın bilgi birikiminden kaynaklanan bir yavanlığı var. ama idare eder.  
0	aldığımda büyük bir merakla okumaya başladım ama beklediğim gibi değildi. kitapta mimar sinanı çok küçük düşürmüşler onun gibi bir mimarın bu şekilde anlatılması hoşuma gitmedi  
0	yazarın dili çok sade. etkileyicilik sıfır. sinanın aşkını anlatırken kullandığı kelimeler hep aynı, hep tekrar... sıkıldım okurken, daha değişik birşey bekledim her sayfada. yarım bırakmamak gibi bir takıntım olduğu için bitse de kurtulsam diye düşündüm. aklımda tek kalan sinanın ve mihrinin ne kadar çok zayıfladığı... dönüp dolaşıp aynı şeyi tasvir etmiş.  
0	bende bu kitabı yakın bir tarihte okumuştum. kitabın sayfalarını karıştırırken sol tarafta kalan sayfa yapraklarının boş olduğunu gördüm. yani kitap olması gerekenden 2 kat daha kalındı. içeriğe gelince , güzel bir aşk hikayesi ama beni pek etkileyemedi.  
0	osmanlı tarihini biraz bilen biri bir padişahın kızını uğur olsun diye savaşa götürmeyeceğini bilir ki osmanlı da bayanlar saray dışına çıkamazken binlerce askerle beraber savaşa gitmesi komik. ama kitabı dizi tadında okumak isteyenler ve bunun bir osmanlı tarihi olduğunu düşünmeden okuyanlar zevk alabilir.  
0	kitabı 1 günde bitirdim fakat beklediğim gibi bulamadım. bir tarafı eksik kalmış sanki. birde her ne kadar bir hikaye de olsa gerçeklikten biraz fazla uzaklaşmş gibi. fakat sayfalar ilerledikçe ayın batması çok güzel özetliyor hikayeyi.  
0	neredeyse tüm kitaplarımı hepsiburada dan alırım, bu seferki gelen kitabın cildi deformasyona uğramış bir halde geldi.ürünü geri yollayıp yenisi ile değiştirmekte zaman kaybına neden olacak.  
0	elif şafak ı daha önce hiç okumamıştım, en çok satanda olduğu için hadi şeytanın bacağını kırayımda alayım dedim ancak medyada abartılacak kadar iyi bulmadım. bana göre hiç bir akıcılığı yok tabi bu benim şahsi fikrim, bu kitap için ödediğim paraya acıdım valla...  
0	ilk başta güzel geliyor ancak sonlara doğru sıradan bir film izlermiş gibi hissediyorsunuz abartıldığı kadar güzel bir kitap değil baş melekler falan bilmiyorum belki bana böyle gelmiştir hayal kırıklığın uğramadım diyememm  
0	gercek dısı ne kadar olay varsa bu kıtapta,kullanılan ısımler cok garıp...sacma sapan...bır an once bıtsın dıye okudugum bır kıtap.ıkk kıtabına bı ton olumlu yorum vardı onun ıcın bunu da aldım ama ıkısı de kotu.benım tarzım degıl yanı belkı begenen cıkar ama...  
0	sürükleyici bir kitap olduğuna katılıyorum kısa sürede bitiyor olay sizi götürüyor ama iyi  bir polisiye mi hayır sonu belli şaşırmıyorsunuz  
0	arka kapak ve yorumlara bakarak sipariş ettim ancak arkadaşım okumuş ve akıcı bulduğunu söyledi ona güveniyorum ve umuyorum öyle çıkar  
0	anlatımı çok basit konu desen o kadar sıradan hemen sonu tahmin edilen türden, başlamış olduğum için bitirdiğim bir kitap.hiç zamanınızı harcamayın derim.  
0	kitabı kısa sürede okudum. konusu gerçekten ilgi çekici. hele insanın iç dünyasıyla ilgikliyseniz mutlaka okumalısınız. analatımı konusunda ise mükemmel diyemem. ama yine de okunması gereken bir kitap...  
0	cok heveslenerek aldım ... yorumları çok güzeldi. ancak beklediğimi bulamadım.. ben çok daha faklı bekliyordum... sonu mutlu biten amerikan filmlerinden farksız...  
0	yorumları görünce bu kitaptan etkilenmeyen tek insan ben miyim diye düşünmedim değil. bu kitap basit bir amerikan film gibi. o basit amerikan filmlerinde aileler vardır. sonra bir şeyler olur ve ailelerin arası bozulur.her neyse,o basit amerikan filmlerin sonunda basit mutlu sonlar vardır. işte bu kitabı da ona benzettim. bir anda herkesin başından kötü şeyler geçiyor sonra tesadüfe bakın ki bir anda o olumsuz şeyler gidiveriyor ve mucizeler oluşuyor. beğenmedim diyemem ama etkilenmedim diyebilirim kolaylıkla.  
0	kitabı elime tam üç kere aldım. ilkinde 30 sayfa okuyabildim. daha sonra biraz daha fazla okudum ama artık okumak için benden bu kadar diyorum. bir gün okuyacam ama bu kadar yapay bir hikayeye ancak dizilerden sıkılanlar katlanabilir.  
0	daha iyi birşey bekliyordum ama umduğumu bulamadım.çok esrarengiz değildi açıkçası.iyi bir macera ve polisiye olduğunu söyleyemeyeceğim.okunur mu diye sorarsanız okunur,çok sıkmıyor  
0	okurken eh işte diyebildiğim bir kitap. kitabı aldığımda reklamlardan etkilendiğimden mi bilemiyorum ama kitabı çok daha iyi olduğunu düşünerek almıştım ama hayal kırıklığına uğradım kitabı okurken. içerisnde cok sıkıldım hatta bir ara kitabı bırakmak istedim.  
0	bu kitap yapılan tüm reklamlarına karşın o kadar iyi olduğunu düşünmüyorum. gereksiz konu uzatılmış, anlatımı yavaş. çok yavaş ilerliyor, sonlara doğru biraz hızlanıyor ama sonuç benim beklentimin çok altında.  
0	kitabın arkasını okuduğumda bambaşka bi kitap bekliyordum en azından sonunu farklı bekliyordum diyebilirim ama benim için tam bi hayal kırıklığıydı böyle güzel bi kitap için basit bi son olmuş.tabi bu benm görüşüm.  
0	canan tanın çok daha iyi kitaplarını okuduğum için mi bilemiyorum çok yüksek bir beklenti içindeydim kitaba başlarken..ama  maalesef umduğumu bulamadım..konunun çok dışına çıkılmış bazi bölümlerde ayrıca kitabın konusuyla ilgisi olmayan bir sürü detaya girilmiş..tam ne zaman asıl konuya dönücez derken kitap bitiveriyo zaten..çok daha iyi olabilirdi bence..  
0	canan tanın çok güzel kitaplarını okuduktan sonra bu kitabı çok yavan geldi. konuya bağlı kalınmamış, büyük bir bölümü anı-anlatı gibi. canan tandan, daha iddialı bir kitap bekliyordum.  
0	bu kitabı bir arkadaş için aldım, fiyatı üç aşağı beş yukarı her yerde aynı. hepsiburada.comdan alma sebebim malum. güvenli ve diğer alışverişlerimle birleştirince taksitte yapıldığından aldım. ayrıca hepsiburada.comun kitap kampanyaları sık sık oluyor, kitap kurtlarına tavsiye ederim  
0	bu nedemektir ya ? türk ordusu bu kadar aciz vede güçsüzmüdür ankara istanbul bu kadar kolay nasıl vurulabilir anıt kabir nasıl yerle bir olabilir bu ne saçmalıktırki türkiye cumhuriyetinde böyle bir kitap satılıyor. idda ediyorumki bu kitabın arkasında amerkika var lütfen biraz gerçekci olalım.bu vatan bölünmez arkadaşlar merak etmeyin.  
0	çok uydurma hayal ürünü bir şey bu;böyle şeyle olmuyor  
0	bu kitabı okuduğumda hakkari ili çukurca ilçesi köprülü mevkiinde sınır jandarması olarak görevliydim.bu kitabı okuduğumda benim ve arkadaşlarımın nekadar güçsüz nekadar aciz olarak görüldüğümüzü düşündüm.hele hele doğunun en güçlü desteği 23.tümen hakkında yazılanlar beni kahretti. kitabı yazan kardeş hiç hakkarinin sınırları hakkında tek kelime bir bilgiye sahip değilmiş bence. tankların bu bölgede intikalinin mümkün olmamasına kiç aldırış etmemiş.en azından harita olmasada bu gölgeye ziyaret etmiş olan bir kaç kişi ile görüşse bence kitap türk amerikan savaşını bir destan gibi ırak sınırlarında canlandırabilirdi. en azından kuzey ırakın 1 km içerisinde konuşlu üzümlü jandarma karakolunda görevli 15 kahraman askerin 300 kişilik grubu nasıl yanıt verdiğini ve vatanları için nasıl mevzilerde şehit düştüğünü anlatabilirdi. aynı bölgeden sorumlu 21. tugay, taktik alay, çukurca dağ komando,kayseri dağ komando,hakkari dağ komando birlikleri bu bölgede sorunsuz teknik ve teorik bilgiye sahip.bence yorum yapılırken çeşitli birimler düşünülmeli...  
0	bence geçmisi destanlarla dolu dünyaca taktir ve begeni toplam1s bir orduyu bukadar haf1fe almak bence mant1ks1z hangi devlet bu tarihi bilerek bu orduya meydan okuya bilir ayr1ca bu ülkede yasayan hiç bir türk askeri personel olsun olmas1n silahli silahs1z ne pahas1na olursa olsun vatan1n1 son kan1na kadar savunur sadece ordu degil. bence bu kitap akla ayk1r1 tarihi bilen kisiler kitab1 kayda deger bulmaz.  
0	roman güzel kurgulandırılmış,sürükleyici,merak uyandırıyor.ayrıca içinde bulunduğumuz bu günleri de sorgulamamızı sağlıyor.bu açıdan pozitif fakat askeri anlamda ele alındığında gerçek bir mizah eseri.yazar arkadaşları kutlarım fakat böyle ciddi konuları ele almadan önce daha ciddi ve araştırmacı olmalarını dilerim..gerçek bir savaş amerikanin asla göze almayacaği bir şey!  
0	henüz kitabı okurken olaylara bakış açınızı değiştirecek bir kitap. ülkemiz şartlarına bakarak gelişen olayların uymasa da süratli bir konusu var. başlarda karakterleri tespit etmekte oldukça zorlanıyorsunuz fakat ilerledikçe rayına oturuyor.  
0	yapılan yorumlara göre almıştım bu kitabı. ancak hiç beğenmedim. aşk ve macera türü bir kitapmış ama ben içinde hiç aşkı anlatan bir hikaye göremedim. tavsiye etmiyorum. kesinlikle vakit kaybı...  
0	bu kitabi aldiğim hevesle okumaya başladim kişiler arasinda bağlantilar var andcak sonunu bu şekilde beklemiyordum açikçasi hayal kirikliği yaşadim ama yine de meave binchy koleksiyonumda olmasi gerektiğine inaniyorum. umarim bundan sonrakiler daha iyi olur.  
0	aslında maeve binechynin kitaplarını çok severim. daha önceden okuduklarım harikaydı. leylak zamanı nın da anlatış tarzı bunlara benziyor zaten. aynı ortamda olan kişilerin birbirinden farklı hayatları...ama bu kitabı diğerlerine göre pek beğenmedim desem yeridir. gene de okunabilir ama diğer kiyaplarını özellikle italyanca aşk başkadır ı okumayan varsa onu okusun derim.  
0	yazarın tarihi kitaplarınının yanında bu kitap biraz sönük kalıyor. aşık oluyorlar ve yine yanlış anlaşılmalarla araları bozuluyor ama madem bu günümüz romanı ve cep telefonu var nasıl olur da numaralarını almazlar? saçma gelen çok şey vardı bu kitapta... araya yıllar girmesine tahammül edemedim, tekrar karşılaştıklarında daha tutkulu olabilirdi, vs. yeterince nefesimi kesmedi bu kitap okuduğum diğer beş kitabına oranla...  
0	olasılıksız kitabından sonra aynı beklentiyle hemen empatiye başladım ama beklediğimi çok da alamadım diyebilirim. olasılıksız kadar sürükleyici ve kolay okunan bi kitap değil ama yine de çok keyifliydi, adam faver severler okuyabilirler.  
0	ben 3ünü de okudum. keşke okumaaydım diyorum. tarz meselesi tabi. tam bir aşk kitabı. sadece içine abartı bir erotizm eklenmiş. bence bu kadar çok satmasının tek sebebi bu. yoksa bildiğimiz klasik bir aşk hikayesi aslında. okumayan birinin kaybedicek hiç bir şeyi yok inanın...ama tabi bu tarz sevenlerin beyeneceğine de şüphe yokki dünyada bu kadar sattı. kısacası aşk romanı seviyorsanız okuyun. bu tarz okumuyorsanız benim gibi çok sıkılırsınız...  
0	ben 2. kitabı daha çok beğenmiştim. 3. kitap tam bir türk filmi kıvamında evli, mutlu, çocuklu durumu... bence 3. kitapta diğer 2 kitabın christian perspektifinden olanı olamlıydı. ancak sanal alemde bunun 4. kitap olarak geleceği dedikoduları beni sevindirdi.  
0	yorumlara bakarak aldığım kitap beni pek hoşnut etmedi. daha eski dönemlere ait olmasından mıdır, üslubundan mıdır anlayamadım. hiçbir yerine kapılamadan öyle okundu ve bitti. mcnaughtun cümlelerini okumak keyifliydi, esprileri gülümseticiydi. bence olmamış.  
0	pek fazla yorum yapamıycam çok sıkılarak da okumadım çok severek te hayal kırıklığına uğradım biraz pek sürükleyici değil hatta hiç değil  
0	kitabı büyük heyecanla almama rağmen okurken aynı tadı bulamadım... beklediğim kadar iyi değil..  ısrarla okumaya devam ediyorum umarım bir an önce biter  
0	bu romanı bir gazetede görmüştüm. konusu çok ilgi çekiciydi, ama sıkıntı noktası neden bu tür birşey yaşadığı tam olarak anlaşılmıyor (yani romanın konus olan ölüp tekrar yaşama dönme)  ve finali de çok klişe olmuş. yinede boş zamanda okunabilecek bir roman.  
0	arka kapağı okuyunca değişik bir hikaye olduğu kanısıyla hemen sipariş etmiştim ama okuyupta kitabı bitirdiğimde yüzümde kocaman bir boşluk duygusu kaldı.böylesi bir konu bu kadar mı heba edilir.okunsa da olur okunmasa da.  
0	sonunda elif şafak kitaplarından elimi çekmeye karar verdim.bende negatif etki yaratıyor.o kadar olumlu eleştiriden sonra okumaya karar verdim.ve sonuç aynı.hamilelik ürkütücü hale geldi benim için.  
0	öğretmen arkadaşlarim da okudu.ve onlarla şu konuda hemfikiriz:"baba ve piç çok güzeldi.o kitaptan sonra,siyah sütü okumak küçük bir hayal kirikliğina sebep oluyor.elif şafak, kendi hamilelik öyküsünü anlatmiş.sonunun ne olduğunu bildiğiniz için merakla okumuyorsunuz."   
0	baba ve piçten sonra çok basit geldi... sonrasında aşk adlı kitabında da gayet iyi ama bu kitap olmamış sanki... okurken hiç keyif almadım  
0	bu kitaptan pek çok şey öğrendim;öncelikle dünyada satış rekorları kıran harry potter serisinin yazarının bayan olduğunu öğrendim.başta sevgi soysal olmak üzere ayn rand,zelda fitzgerald,slyvia plath,virginia woolf adlı bayan yazarlarla tanıştım ;en kısa zamanda kitaplarını okumak istiyorum, çok merak ettim.postnatalın  kadınlar için çok önem arzeden bir kavram olduğunu anladım.bir tek kitabın geneline yayılmış olan içimden gelen sesler korosunun vücut bulmuş, dile getirilmiş halleri bana çok deli saçması,karikatüristik ve abartılı geldi.kitabın ciddiyetini bozmuş basitleştirmiş sanki...keşke betimlemelerde bu kadar derine inilmeseydi .erkekler sevmez kanımca ama  bütün bayanlar okumalı bu kitabı...  
0	daha önceden baba ve piç i okumuştum ve çok beğenmiştim. ama siyah süt ü beğenmedim. yarıda kaldı kitap, rafta tekrar okumamı bekliyor...çok sıkıcı geldi bana...sürekli hamilelik döneminden, kadın olmaktan vs. den bahsetmiş. başta okurken iyi gidiyor, akıcı ama sonradan bayıyor bence...çok okunanlar listesine girecek kadar iyi bir kitap değil bence... 
0	kitap fena değil fakat her kadının veya annenin aynı hisleri yaşadığını söyleyemem, her kadın yaşadığı olaylara farklı tepki verir ve farklı yorumlar. bu kitapta da elif şafak kendi hislerini, tepkilerini ve yorumlarını dile getirmiş.  
0	çok kitap okuyan biriyseniz bu kitap sizi doyurmayacaktır,daha etkileyici anlatılabilirdi bana çok yalın geldi .o kadar abartılacak bir kitap değil.  
0	kitabı çok isteyerek ve heyecanla okumaya başladım. fakat yeteri kadar ilginç bulmadım. sonunda ise hüsrana uğradım. fakat yaşanan olayların gerçek olabileceğini düşünmem çok üzücü!  
0	kitabın kapağındaki "bir sonraki uçurtma avcısı" yorumu, uçurtma avcısı kitabına yapılmış büyük bir haksızlık bence. uçurtma avcısı kesinlikle bir başyapıt ve dönemini, içindeki hikayesiyle birlikte muhteşem anlatıyor. küçük arı ise nijeryadaki göçmenlik ve orada çekilen acılardan çok yobazlaşmış ingiliz aile hayatını anlatıyor. kitabın neredeyse yarısından fazlası ingiliz bir kadın, kocası, sevgilisi ve aralarındaki çarpık ilişkiye ayrılmış. kitabı bir günde okudum ve bence gayet sıradan bir kitap. benim için sadece vakit kaybı oldu diyebilirim. çok büyük umutlarla okumaya başlamayın benim gibi hayal kırıklığına uğrarsınız.  
0	kitabın sıradışı bir konusu var. erotizme çokça yer verilmiş, çok kaliteli olduğu söylenemez bir noktadan sonra sıkıyor insanı. bence bir solukta okuyup bitirenler kitabın akıcılığından ziyade erotik içeriğinden etkilenmiştir.  
0	kitabın başlığı ve açıklamasına bakarak kızıma almıştım.ancak göz gezdirdiğimizde tamamen yasak ilişkiler,cinsel organlardan bahsetmeler,içkiler den bahsetmesi çocuğum için hiç uygun değil. sürükleyici olabilir, ancak alacakların bu bahsettiğim konuları göz önünde bulundurarak almalı.  
0	arkadaşlar sırf kitabı yarıda bırakmamak adına okumaya çalışıyorum ama bitmiyor, gitmiyor yani.ejderha dövmeli kız ardından ateşle oynayan kız kitabını okuyunca bu hiç gitmiyo doğrusu.  
0	kitabı sırf merakımdan ve bestseller olduğu için okudum. şunu söylemeliyim ki övüldüğü kadar abartıldığı kadar yok. kitabı incelemek gerekirse küçük arı ile sarah ve diğer kahramanlar arasındaki diyaloglar çok iyi. kitaptaki olaylar akıcı ve sürükleyici dili sade okurken sayfanın nasıl akıp gittiğini anlamıyorsunuz. kitabın kusurları ise; yavaş ilerlemesi ve konularda kopukluklar yaşanması. hatta bazı yerlerde kendini tekrar ediyor.  sonunu beğenmedim sonu acıklı olabilirdi okurken gözyaşı dökebileceğim bir bölüm olabilirdi ama maalesef yoktu.  kitabı dil bakımından beğendim ama içerik bakımından pek beğendiğimi söyleyemeyeceğim.  
0	çok satan kitaplar listesinde diye almıştım beklediğim atmosferi yakalayamadım süper bir macera ve heyecan bekliyordum ama abartı ve sıradan öyle büyüleyici diye tahmin edilmesin  
0	yazarın henüz ikinci kitabı olması dolayısıyla, fena değil.kitapta bolca keder (dünyanın acımasız gerçekleri) var.bazı yerlerinde biraz daniella steel okudum sanki.öyle uzun süre unutulmayacak,bittiği için insanı üzecek tarzda, sarsıcı bir kitap değil.beklentilerimin altında kaldı...  
0	işareti okudum buradan serisine devam etmek istiyorum.çok beğenmedim.niye okuyorsun o zaman derseniz başladık artık insan merak ediyor.alacakaranlığın tutmasının büyük etkenlerinden biri de bizim hayatımıza daha yakın olması.ama burada çok fantastik.fantastik kitapları severim ama saçmalamayacak.biraz çocuksu bir kitap. başladım meraktan devam etmek istiyorum.belkide okudukça hoşuma gider.  
0	ismi ve konusu çok ilgimi çektiği için okumaya başladım. ama gerçek sıkıcı, boğucu, sonu bir türlü gelmeyen bir kitap. okumayanlar hiçbirşey kaybetmez. yazarın bir kitabı daha var elimde valla başlamaya korkuyorum. tam bir zaman kaybı...  
0	sürekli aynı kelimeler aynı cümleler çok sıkıldım. hem herkes aynı buhranları bu kadar yüksek oranda yaşayacak diye bişey yok. kitabın adıyla daha farklı şeyler beklemiştim. ama bu sefer elif şafaktan aradığımı bulamadım. çok sıkıcıydı.  
0	bir anne olarak yaşadiğim günleri hatirladim çok sikici hatta can sikici bir kitap zorla bitirdim. okumaya gerek yok.... bebeğinden hiç bahsetmemiş tek derdi kendisi  
0	elif şafağın annelik iç güdüsü ve yaşadığı soyal tabak ile günlük yaşamın otonomluğu arasında annelik hislerinin ağır bastığı bir kitap. biraz ağır ve oto biyografi olduğu için sıkıcı gelebilir. ama annelik yolundaki bir insanın duygularını belirtmesi açısından iyi bir kitap  
0	elif şafakın "med cezir" hariç tüm kitaplarını okudum.bana göre içlerinde en kötüsü siyah süt.çok sıkılarak okudum.ama yine de elif şafak ne yazsa okurum.8 kitaptan biri sıkmış sadece  
0	itabı okudum ama bana ne tartışılır çok hoş bir kitap diyemem ece temelkuran ın köşe yazılarındaki akıcı üslubu bulamadım açıkcası.  
0	en çok satanlar listesine bakarak aldım ancak hoş bir şekilde okuduğum söylenemez,ortadoğudan bahsedilmiş ancak benim için bir vakit kaybı oldu  
0	orta doğudaki hayatları anlatıyor anlatım hem karışık hemde akıcı değil sürükleyici değil vakit kaybı gibi geldi bana.beklediğim son olmadı zaten kitabında bir sona gitmeyeceği belliydi.  
0	yazar imzalı olduğu  ve filistini anlattığı için almıştım.yarım bırakmamak için sonuna kadar okudum.akıcı değil,sürükleyici hiç değil.limon ağacı ve nabile filistin için çok daha etkileyici ve sürükleyici.  
0	kitabın yaklaşık 150. sayfalarına geldim ama hala birşey anlayamadım. ordan oraya atlıyor.kitapta bazı yerlerde hayatla ya da kişilerle ilgili bazı tespitler yapılmış. sadece buralarını beğendim ve altını çizdim. 130 sayfam kaldı yarım bırakmayı sevmediğim için bitiririm ama bence gerek yok. ben çok kitap okuyorum. bunu da okumuş olmak isterim derseniz alabilirsiniz....  
0	kitabı arka sayfasındaki yorumlara aldanarak aldım.kesinlikle beklediğim gibi çıkmadı. kitapda heyecandan ve sürükleyicilikten eser yok. birde kitabı "uçurtma avcısına" benzetiyorlar, hiç alakası yok. bence okunması gereken bir kitap varsa o da : khaled hosseiniini uçurtma avcisi vede 2. kitabı "bin muhteşem güneş".  "bin muhteşem güneş" özellikle kadınların okumasını tavsiye ederim, uzun süre etkisinden kurtulamıycaksınız.  
0	aslında küçük arıyı büyük bir hevesle almıştım ve heveslede okumaya başladım.akıcımı evet akıcı ama akıcı olması mükemmel olması demek değildir sonuç olarak hayal kırıkılığı yasattı eger çok sey bekleyerek okursanız bendeki etkiyi sizdede bırakır ama okunabilir bi kıtap yalnız mükemmel off öff değil yani  
0	bence bu yazarın en iyi kitabı melekler ve şeytanlar.diğer kitaplarından sonra bu kitap tat vermiyor.sonu zaten hiç tatmin etmiyor.okumazsanız bişey kaybetmezsiniz...  
0	merak uyandırıyo evet ama kitapta sonuç yok sonun da hiç birşey olmuoyo..piramitteki bilgi neydi?? bence kitap yarım bırakılmış.en merak uyandırılan yer açıklanmamışşşş  
0	da vinci şifresi ile elde edilen başarının nimetlerinden faydalanmak üzere tam kurgulanamadan yazılmış bir kitap. yazar, merak öğesini oluşturmaya başarmış olsa da sonunu toparlaymayarak tam bir hayal kırıklığı yaratmış.  
0	açıkcası dan brown ın bu kitabını okumayı zaman kaybı olarak nitelendiriyorumm.hiç zevk almadımmm.daha önce dan brown okuyanlara asla tavsiye etmiyorum ama hiç bu yazarı okumayanlar okuyabilir  
0	dan brownı okumaktan olsa gerek artık bu tarz kitaplara tahammülüm kalmamış ayrıca hep aynı tarz ve bi yenilik olmaması kitabı sürükleyicilikten uzaklaştırmış  
0	dan brown diğer kitaplarından farklı birşey yazmamış.. aynı karakteraynı tarz aynı bildik hikaye..kötü değil ama diğer kitaplarını okumuş biri olarak artık biraz sıkıldığımı söylemem gerek.  
0	kitapta bir kadının bir gece eğlencesinde tesadüfen tanıştığı bir adamla yaşadığı aşk hikayesini anlatmaktadır. kadın adamı pek hazetmemekte ancak adamın esrarengiz tavrı kıza ilginç gelmektedir. ama manasız bir kitap, çok sıkıldım okurken içim karardı pek tavsiye etmiyorum...  
0	fena değil ama diğer kitapları kadar insanı sürüklemiyor bütün kitaplarını okudum gece güncel kitapları tarihi olanlara göre vasat kalıyor bence  
0	türk mücizesi ne öyle yoksa bu ülkenin tarihini türklermi yazdı sadece onca savaşta sadece türkler mi vardı türkiye mucizesi olsa başlık daha iyi olurdu türk kökenli olmayan ve bu ülkeye faydası olanları dışlamış bu isim  
0	vaktinizi boşa harcamaktan ileriye gitmeyen bir kitap konusu çok boş ve zor ilerleyen bir kitap sadece yazmış olmak için yazılmış bir kitap  
0	kitap edebi bir yayın olarak nitelendirilemez. hollywood filmlerindeki klişeleri barından, zaman zaman sürükleyici bazen de sıkıcı bir dile sahip. kitaplar uzun ya da kısa diye değerlendirilmemeli ama aynı konu daha akıcı bir dille yazılıp daha kısa tutulabilirmiş. serinin devamını okumayı hiç aklımdan geçirtmedi.  
0	abartılıyor ,4 günde soluksuzca okunacak bi kitap değil banada başta sıkıcı geldi gerisi idare eder kitap bitince bi aaaaaaa dedim 2. sini almadım . gece evi serisini okusalar kim bilir ne derler.1 günde okudum derler herhalde... 
0	iyi bir okurum esasında bu kitaba da büyük umutlarla başladım.. yaklaşık 3 gün okumaya gayret ettim, sıkıcı ve monoton bir tarzı var bence.. okumayı beceremedim, 50. sayfa civarı bıraktım..  
0	sürükleyici ama edebi estetikten uzak bir roman, yazarın veya çevirmenin dil yeteneğinin çok üstün olmadığı aşikar. diğer iki kitabı okumayı düşünmüyorum.  
0	son 200 sayfası ilgi çekici olmakla birlikte ben ikinciyi okuma gereği duymadın bence yazılanlar fazla abartılı,eger ciddi bir gerilim romanı okuyucusu iseniz bu roman sizde pek bir iz bırakmayacaktır  
0	ürünlü alırken yorumlardan etkilenerek almıştım.. güzel bir polisiye- macera kitabı. sıkılmadan ve çok kısa sürede okudum. anlatımı akıcı, yaratılan karakterler gayet iyi , olaylar sürükleyici.. ama unutulmayacak bir kitapta değil..  
0	kitabın 250 sayfasındayım çok sıkıcı bir sonrdan düzelir mi bilmiyorum şu an öyle gözükmüyo devamınıda okumayı düşünmüyorum zaman kaybı olarak görüyorum niye bu kadar tuttuğunuda anlamadım  
0	akıcı bir kitap. kısa bir otobüs yolculuğunda tavsiye edilir. fazla beklenti içine girmeyin... çünkü kitap arkası yorumları kadar mükemmel değil...  
0	arkadaşlar size tavsiyem çevrilen dil sayısına bakıp hemen kanmayın. alınıp okunabilecek bi roman fiyatıda makul ama çok sürükleyici gelmedi bana doğrusu hatta ortalara doğru biraz sıkılabiliyosunuz.  
0	kitap uluslarasi bestseller degil zaten kapaktan da bestseller ibaresi kaldirilmis bu kadar reklama gore fazla beklentiye girmeyin bos vaktiniz varsa degerlendirebilirsiniz yazar akici bir dille yazmis fena degil bu kitaptan cok daha etkileyici ve surukleyici kitaplar var bu kitabi okumamak kayip degil.....  
0	arkadaşlar gerçekten de best seller falan olacak bi kitap değil. paranıza ve zamanınıza yazık okunmaya değer çok daha güzel kitaplar var.  
0	kitabın kapağında yazan bestseller vs yazılarının hepsi yalan ve düzmece.sedece kitaba ilgi çekmek için yazılmış hikayelerden ibaret.bu yüzden kitaba sıcak bakmıyorum.  
0	almamın tek sebebi kesinlikle kapağındaki uluslararası bestseller yazısı ve simyacıya eşdeğer, türklerin küçük prensi benzetmeleri oldu. ama alıp okuyunca şaşırdım açıkcaısı. çok daha iyilerini okudum türk yazarlarımıza ait. sanırım benim gibi reklamını okuyup alan bayaa birıleri olmuştur. nediyim iyi bir reklam kampanyası  
0	yazarın dili diğer yorumcuların belirttiği gibi akıcı değil. olaylar ilişkiler çok hızlı geçilmiş, basit havada kalan bir anlatım ortaya çıkmış. tarihle ilgisi olmayanlar kitabı beğenebilir. ancak bu konulara ilgi duyarak , yavuz dönemini bilen okuyuculara kitap basit bir ilkokul okuma kitabı gibi gelecektir. insan okurken "ben bile yazarım bu kitabı" duygusuna kapılıyor. belkide "iskender pala" nın kitaplarından sonra böyle geliyor. onu bilemedim.  
0	kitap güzel ve sürükleyici fakat büyük bir beklenti içine girmemek lazım, lise öğrencileri için bibebir bence mutlaka alıp okumaları lazım.. fakat öyle çok da abartılıp insanı şaşırtacak bir kitap değil  
0	en başından sonunu tahmin edebileceğiniz bir hikaye. bir günde bitirilmesi de normal 205 sayfa ve partlara bölünmüş. oldukça basit anlatım. dostoyevski yada tolstoy kitapları gibi aynı paragrafı birkaç kez okumanıza gerek yok kolay anlaşılan kısa cümlelerle yazılmış.  
0	kitap piyasaya çıktığında internet üzerinde ve kitapçılarda inanılmaz ölçüde bir reklam kampanyası yaptı.çok dile çevrildiğinden bahsedildi.ve biz insanoğlu merakımıza yenilip aldık bu kitabı.evet kötü bir kitap değil simyacı ya da ferrarisini satan bilge tadı verilmeye çalışılmış ama çok da becerilememiş. ancak türk bir ilim insanının eserinin bu kadar dile çevrilmesi memnuniyet verici. tavsiyem çok büyük heveslerle değil kitap okur gibi okuyun.  
0	arkadaşlar almanızı hiç tavsiye etmem.hiç güzel bi kitap değil.bana göre saçma saçma açıklamalar yapıyo.size mükemmel bi kitapmış gibi anlatılabilir fakat aldığınızda görürsünüz.bi yerden sonra okuma hevesi kalmıyo.niye bu kadar büyütüyolar bu kitabı anlamıyorum.  
0	o kadar başarılı değil! kitabın başında bıyık altı ukala bir gülümseme sahibi oluyorsun ki bu gülümseme birsüre sonra heyecana dönüşüyor... sonlara geldiğimde tam bir hüsran yaşıyorsun. açıklamaları olmayan despot çözümler çıkıyor. kitabın içindeki kahramanlar hayretler içindeymiş gibi gösterilmiş bu çözümlere ama hiç öyle hayretler içinde kalamadım. her şey çok hızlı bir anda gelişiyor.  erdal demirkıran yazmamış gibi.  
0	diğer kitaplarına nazaran idare eder nitelikte bir kitap. bence kişisel gelişim konularında daha başarılı kitaplar yazıyor, roman kısmına fazla girmemeli.  
0	edebi bir dili veya herhangi bir artısı olmadığı kesin ama ille de alacakaranlık serisini okuyacaksanız ideal bir set. inanılmaz bir hızla evime ulaştı. teşekkür ediyorum.  
0	aslında olay çok basit.zaten akıllarda olan "kurt adam mı vampir mi?" sorusunu önceden davranıp ilk o kullanmış.ergenlerin hoşuna gideceği sıradan bir kitap.bir şeyler öğrenmek istiyorsanız boşu boşuna para ödemeyin.  
0	merhaba, edebi bir eser değil ama akıcı yazım stili ile göz yormuyor, dimağ yorulmuyor. kasılmadan 2-3 saatte bitirilecek seri.. yazarın duygusal bir yapıda olması çoğunlukla hissediliyor ve bu da esere katkı sağlamış bence. en azından bakış açısının farklı olduğunu düşünüyorum. gerçek hayatı ile masal ile birleştirebiliyor yazarımız. ve bunu da sıkmadan, gerçekten böyle şeyler olabilir mi diye düşündürerek. okuyucuların kendini kaptıran çoğunluğun 15-17 yaş arasında olması da etki etmiştir belki. şöyle düşünmeden edemiyorum bazen. 2000li yılların düşsel dizisi buffy & angel aşkı daha mı gerçekçiydi? bence evet, ne yazık ki onlar bu kadar popüler olamadı.belki zaman yanlıştı, belki de izleyici kitlesi masallara bu kadar düşkün olmaya başlamamıştı. her neyse.. bu arada - naçizâne kişisel fikrimdir -filmleri kitaplar kadar hoş görünmedi demeliyim. süre ve izlenme (ticari) kaygılarını atamamış görünüyor. belki de bütün sorun buradadır.. kitapları beyazperdeye aktarırken bazı kaygıların sümen altı yapılması isabet olurdu..  
0	arkadaşlarım bu kitabı cok daha uyguna almışlar 30 ile 35 arasında 4 kitab ben de en hesaplı alışveriş sitesi olduğunu düşündüm için hepsiburadayı tercih ediyorum fakat fiyat cok pahalı lütfen biran önce fiyatı indirin bende hemen alayım teşekkürler  
0	hepsiburadadan sıklıkla alışveriş yapmama karşın kitap alışverişinde interneti çok tercih eden biri değilim kendi kitapçım var ve ordan alışveriş yapmayı daha çok seviyorum. bu seti ise güzel metal kutusu yüzünden tercih ederek hepsiburada üzerinden almaya karar verdim ve hevesle siparişimi verdim. ne yazıkki kargodan kutuyu kontrol etmeden aldım ve bir tutanak tutturmadım. paketten metal kutu olabildiğince yamuşmuş bir biçimde çıktı kitaplarım sağlamdı ama güzelim kutucuk sarmadağın olmuştu. ilk kez hepsi burada üzerinden yaptığım bir alışverişten memnun kalmadığımı belirmek ve bir daha böyle bir şey yaşanmaması yönünde temennilerimi belirtmek isterim.  kitaplar harika ilk kitabı yarıladım bile.. zevkle okunuyor fazla söze gerek yok...  
0	arkadaşlar kutu olayı yok yalnız kitaplar elinize ulaşıyor dikkat etmekte fayda var diye düşünüyorum ama kitaplar gerçekten sürükleyici bir içeriğe sahip.  
0	çok fazla abartıldığını düşündüğüm bir kitap serisi, çok daha iyilerini de gördük.ama gene de her türlü yoruma açık,ben çok beğenmedim...  
0	stephanie meyerden daha iyisini beklerim. alacakaranlığı okuduktan sonra çok yavan geldi. ben bu yazardan daha iyi bir kitap beklerdim. hayal kırıklığı yaşadım.  
0	seriye cok büyük bi istekle başladım fakat hayal kırıklığına uğradım sadece yarım kalmasın diye bitirdim seriyi... okumayanların bişey kacıracağını sanmıyorum...  
0	merak edip aldım...kim bu stephanie meyer diye... ancak 50 - 60 sayfa okuyabildim... beni hiç sarmadı... kitaplığıma koydum, ilerde okumak için bi deneme daha yaparım belki  
0	alacakaranlık serisinden sonra çok sürükleyici etkisi olmuyor. insanı şaşırtan bir konusu var. türkçeye tercümesi pek hoş değil. yabancı diliniz varsa çeviriyi okumayın derim.  
0	aslında konu ilgi çekici fakat kitabı biraz daha kalın kılmak adına gereksiz ayrıntılara girilmiş. sonu da fena değil ama bir noktada tahmin edebiliyorsunuz zaten.  
0	yazarın daha önce iki kitabını daha okudum çok beğenmiştim.yalnız bu kitabını beğenmedim emeğe saygısızlık etmek istemem ama kötü...organ nakli konusunu gündeme getirmesi hoş ama kitapta çok fazla kopukluklar var bana göre.  
0	orta okul sevisinde  çok basit zamanım çok diyorsanız ve  okumak istiyorum diyorsanız. okuyun bence düz mantıkla yazılmış ve sonunu başında anlatılmış bir kitap benim için çok basit geldi. çünkü bu kitaptan önce olasılıksızı okumuştum.  
0	eğer benim zamanım kıymetli diyosanız bence hiç okumaya niyetlenmeyin çok sade ve düz mantıkla yazılmış biraz vakit kaybıydı bence pirayeden sonra çook yavan geldi tavsiye etmiceğim kitaplar arasında  
0	yazarın daha önce okuduğum kitabı pirayeden sonra tam bir hayal kırıklığı oldu benim için.kurgusu fazla basit geldi yerli dizi tadında olmuş..  
0	konu özünde iyi olabilir ama zengin oğlan başarılı reklamcı ...ne bilim sarmadı.türk filmi tadında bir anlatımı var ve bana basit geldi.alın ama "alacakaranlık"tan sonra okumayın:)basit kaçıyo ve sıkıyor.anlatımı da beğenmedim.tabi bu benim kendi fikrim.zevk ve renk tartışılmaz.  
0	cemal süreyyayı benim gibi hiç okumamış biri için tamamen yabancı kalıyor insan... yine de beklentilerimi en alt seviyede tutmama rağmen karşılamadı ne yazik ki. üstelik yapılan yorumlar genellikle okunmadan yapılmışlar. ne diyim, şiirle öyle çok fazla içli dışlı olmayan biri için yani benim gibi biri için başka şair tercih edilse daha bir hoş olacakmış. bakalım edip canseveri deneyecem birde.  
0	kitabı beğenmedim, çok basit bir anlatımı var... konusu da beni ancak 12 yaşımda filan etkilerdi diye düşünüyorum... kendiniz için değil ama çocoğunuz için alabilirsiniz..  
0	hep aynı kisisel gelişim kitapları, konular farklı olsa aynı çemberde dönüyor artık yazarlar nedense, kitap bana çok sıradan geldi. ama okumaktan zarar gelmez  
0	kitabı çok merak ediyordum aldığmda hemen bitirdim ve bu muydu bu kadar reklamı yapılan kitap dedim.neden bu kadar çok reklamı yapıldı anlamadım.kitabın sonunda biraz şaşırıyosunuz boş vakti olanlar yine de okuyabilir  
0	kitabin iki olumlu yönü var.bunlarda zamani az ve sikilanlar için.birincisi bölümler kisa.ikincisi akici olmasi.tanitimlarda belirtildiği gibi yüzyilin kitabi falan değil.çok abartilmiş.bundan sonra televizyonlarda bu kadar sansasyonel şekilde gösterilen kitaplari okumamaya karar verdim.çünkü hayal kirikliği yaratiyor.  
0	eseri büyük bir heyecan içinde alıp ve kısa sürede okudum fakat, yapılan şağşağlı reklamlardan ve şiddetli tavsiyelerden mi etkilendim bilmiyorum, ben eserde abartılacak bir yön bulamadım. hayal kırıklığı yaşadım demek yazarın emeği ve eseri büyük saygısızlık olur ama, beni etkileyip zihnimde kalacak pek bir iz bıraktığını söylemek ve çok beğendim demek de kendime saygısızlık olur görüşündeyim.  
0	yazarın anlatımı çok iyi.ancak hikayeyi anlamak ve kabullenmek zor. başından sonunu tahmin etmek zor değil.çok satılanlar listesinde olduğu için almıştım aldığım gün okudum.ama beklentimi karşıladı diyemem.arşivde olmasa da olur.  
0	bence bu kitaba para vermek gereksiz.kitaplığımda olsa da olur olmasa da.mutlaka etrafınızda benim gibi hemen koşup bu kitabı alan sazan arkadaşınız vardır.ben sizin yerinizde olsam ondan alır okurum.zaten çok da vaktinizi almaz.  
0	açlık oyunları kitabını yaklaşık 1-2 ay önce hepsiburada.com.dan satın aldım. fiyatları uygun olduğu için devamı olan ateşi yakalamak kitabını da aynı anda aldım. yorumlarda bahsedildiği gibi sürükleyici bir kitap. dili de sade ve akıcı. ancak daha önceden kitabın konusu ile benzer 1-2 film izlediğim için konu açısından beni cezbetmedi ve zevkle ya da merakla okumadım. yine de macera türü sevenler için tavsiye edilebilecek bir kitap.  
0	kitabın ismine bakınca romantik duygusal bir aşk hikayesi olduğunu düşünmüştüm,çok acı bir hikaye ama kitabın başından sonuna kadar bir hayat kadının yaşadığı herşey en ufak ayrıntısıyla anlatılmış,argo aşırı derecede var,çoğu yerde midem bulandı,aynı hikaye daha güzel bir dille yazılabilirdi,ayrıca hikayeye bakarsam sevdiği kadının aynı hayatı sürmesine izin veren bir erkek var ortada,o da tartışılır yani,sadece gerçek olduğu için sonunu merak ettiğimden okudum sonra çöpe attım,kitaplığımda bulunmasını istemedim,kitabı okuduktan sonra erkeklerden nefret eder duruma bile gelebilirsiniz.  
0	beklentinizi çok yüksek tutmayın çünkü,çok sürükleyici ve merak uyandıran bir kitap değil.ben fantastik edebiyat okuyan biri olarak fantazi ile de pek bir alakasını bulamadım.  
0	rahat okunan bir kitap.sürükleyici.yalnız bazı konular havada kalmış , kitapta bu da olsun , bu konuya da değinmiş olayım kaygısıyla eklenmiş ve derinliğine inilmemiş.özellikle kitabın sonu  -katil uşak- çıkmasın diye zorlama ve gereksiz bitirilmiş.polisiye olarak evet keyifle okunabilir ama iz bırakmıyor.  
0	yazarın tüm kitaplarını okumama rağmen bunu biraz sıkıcı buldum içinde birbirinden bağımsız hikayeler var. diğer kitaplarının yanında çok basit ama genede okunabilir.  
0	yazarın tüm kitaplarını okumama rağmen bunu biraz sıkıcı buldum içinde birbirinden bağımsız hikayeler var. aynı anda başka bir kitabı daha okuyabilirsiniz. klasik bir meave binchy tarzı almasam da olurmuş. daha iyi bi kitabınız yoksa boş zaman öldürmek için okunabilir.  
0	kurgusu fena değil,bu kadar imla hatası varken bir kitabın yayınlanması okura saygısızlık...umarım yeni baskılarında bu hatalar düzeltilir,bu şekliyle almanızı tavsiye etmem..  
0	eser edebiyat tarihimizin seçkin örnekerinden olmakla beraber, güncel dile aktrılmamış. bunun yerine romandaki eski türkçe kelimelerin yanına parantez içerisinde güncel karşılıkları yazılmış. bu okurken kesiklğe yol açıyor. yazarın cümle yapısı ile bu unsur birleşince okumaktan yoruluyorsunuz. olayların heyecanı ve kişilik tanımlamalarındaki detaylarsa müthiş. vaktiniz varsa kesinlikle okumanızı tavsiye ederim.  
0	kitabın dizisini hiç sevmedim. kitabıda sırf merak ettiğim için aldım. merakla gelmesini bekliyorum. okuyup bakacağım. birbiriyle alakası varmı. okuyup göreceğim  
0	kitabın kötü olduğunu söyleyemem okunabilir.elif şafak ın aşk kitabını okuyunca babı esrarı da okumak istedim fakat aşk kadar etkilemedi beni.eyer mevlana ve şems ile ilgili kitap okumak ,isteyen varsa elif şafak ın aşk kitabını daha çok tavsiye ederim. yinede fena değil...  
0	gereksiz yere uzatılmış ve sürükleyici bir konuya sahip olmayan bir kitap oldukça sıkıcı ve bitmek bilmeyen cinsten okurken çok sıkıldım ve yarım bıraktım  
0	bu kitabı günün sıkıntılarından kurtulup renkli dünyalara gitmek düşüncesiyle elime aldım. kitapta hikayenin başlangıcı hoşuma gitti. heyecan ve merak uyandırdı. ancak seyahatlar ve hikayeler kısmında sıkıldığım çok oldu. yine de serüvenin sonunu merak ederek okumaya devam ettim. türk edebiyatının güzelliğini ve unuttuğumuz isimleri tekrar hatırlatıp okuma isteği uyandırdığı için iskender beye teşekkür ederim. kitabı bitirdiğimde malesef beklediğim gibi bir final bulamadım. bu yüzden de kitabı şu şekilde değerlendiriyorum. heyecan uyandırıp -sıkıntı verin ve hüsranla bitirilen bir kitap.  
0	bu kadar detaylı ve güzel bilgi ancak bu kadar ziyan edilebilirdi... konu çok dağnık yazılmış, tarz tam belirlenmemiş, hiçbir konu üzerinde tam durulmamış, o kadar yüzeysel geçilmiş ki hikayelerdeki gerçek tarihi kişiler hayal ürünü sanılabilir... tamam tarz böyle dağınık seçildi diyelim, ne aşkın yedi sırrı diye tekrarlanan konu detaylanıp ilahi aşka girmiş, ne de o kadar macera denemesine karşın tam bir macera olmuş.. yarım bırakamadığım için kendimi zorlayıp devam ettim ancak çok severek kitap okumama rağmen çookk  zoor bitirdim.  
0	konusu güzelde arada aşkı anlatıyor da anlatıyor bi türlü hikaye ilerlemiyor o yüzden yoruyor insanı. bazen acaba ne kaçırdım buraya nasıl geldi deyip geri dönüyorum.  
0	kitap çok agır ilerliyor ve çok dağınık bitirmek için inat etmeme rağmen bir türlü bitiremedim elimde kaldı.ağır bir dilde edebiyat okumak isteyenler için olabilir belki ama akıcılık istiyorsanız ve sadelik bence vasat....  
0	kitabı elime alırken büyük bi heyecan vardı içimde ama okudukça sıkıldım. açıkçası beni hiç sürüklemedi. aksine ne zaman bitecek diye bekledim. iskender palanın en kötü romanı bnce...  
0	ahmet ümiti 1994 yılından beri takip ederim. tüm kitaplarını okudum. gerçekten ahmet ümitin okuduğum en kötü kitabı. bir sis böler geceyi,patasana, kar kokusu bu kitaba on basar  
0	ahmet ümit ilk defa okudum ama hiç mi hiç beğenmedim.bir sonuca bağlanmaması değilde hikayenin askıda kalması,anlatımını yetersiz buldum.hayal kırıklıgına ugrdaım.ve hiçte sürükleyici değil resmen bitsin diye okudum.  
0	kitaplar guzel fiyatta iyi de ben temmuz 1 de verdigim siparis icin hala beklemedeyim.hala tedarik surecinde.bu surecin tam acilimini anlayamadim yurtdisindan gelmesini beklemiyorlardir umarim.  
0	okuyucuyu küçümser bir dil kullanıldığı gibi, aynı zamanda da yazım dilinde çok yanlışlar yapılmış... bilgi hazineme hiç bir şey katmadı.. kitabın bir konusu yok, niçin yazıldığı belli değil...  
0	bir dönem medyada basında yer alan kişilerden yarışmalardan bahsedildiği bunu kendi görüşüyle anlatan bir kitap.  
0	içinde sürprizler barındırmayan ,akıcı olmayan, günümüz nişantaşı insanıyla ilgili de ip uçları veren,öylesine bir kitap...ama orhan pamukun bu kitabı, diğerlerinden daha netti.  
0	çok şey demek isteyipte, neredeyse hiçbir şey diyemeyen bir kitap. sanırım pamuk, birşeylere dokundurmak istemiş ama, korkup arada derede kalmış gibi. hele ataistleri öyle bir kurgulamış ki,  
0	yazarın tüm kitaplarını okudum. diğer tüm kitapları cok güzeldi ama bu.. kitabın konusu güzeldi ama sonu olmamışdı... açıkçası tam bir hayal kırıklığı. diğer olumlu yorumları da okudum ama benim fikrim boşa okunmuş bir kitap.  
0	birinci kitabın yazım tarzı ile bağdaşmıyor, yani kitabın devamı değil de, ayrı  bir kitap gibi.kafamdaki önyargıyı atıp tekrar okuyacağım, metal fırtına ile karşılaştırmadan okunduğunda iyi bir kitap...  
0	yazarların ayrılması iyi olmamış ilki kadar iyi değildi ama kayıp naaş tan daha çok beğendim.ama 3.ve 4. bölümleride okusammı diyedüşünüyorum.  
0	çok abartılı bir kitap bilim kurgunun ipini kaçırmış bi roman ama üslup çok akıcı ben  beğenmedim ilk kitap daha iyiydi bence...  
0	büyük bir staphan king hayranı olarak tüm kitaplarını okudum, tüm film uyarlamalarını syrettim. bu en kötü kitabı diyebilirim, biraz çalakkelem yazılmış, yinede insanı sürükleyen bir tarafı yok değil.. ama en iyi kitabı değil bence. üstaddan daha yaratıcı şeyler bekliyorum açıkcası..  
0	açıkçası pek stephen kinge yaraşır bir roman olmamış, çok yüzeysel fazla düşünmeden yazmış gibi ama gene de insan sonu merak ediyor...  
0	bu kitap için s.king in en kötü ve saçma kitabı diyebilirim. tam bir hayal kırıklığı oldu bana  
0	grangeın diğer kitaplarına benzemiyor, o akıcılık ve mantık akışı ne yazık ki yok. grange fantastik kitap yazar mı sorusuna cevap veren bir kitap, eğer fantastik şeyler seviyorsanız beğenebilirsiniz. dianenın olaylardan, katillerden ve polislerden kurtulmaları çok garip ve mantıksız.  
0	bu kitabın basımına zaman harcandığını düşünmek bile yeterince can sıkıcı bir durum. yazarın istanbul olarak algıladığı kavram sanırım kendi hayatının kısa bir özeti.  
0	konu çok cesur. yaklaşım iyi, zevkin üstüne çıkmak için fiziki acı. kahraman portresi ilginç, brezilyalı bir fahişe. ancak ben çok zevk alamadım. yazarın önceki kitaplarındaki derinlik daha fazla idi.  
0	kitabı eşim okuyordu bende okuyum dedim. ama ayrıntıdan okumak ne mümkün. 3-5 kuşak birden anlatılıyor ve hepsine babasının aynı ismi veriliyor, tabii sadece isim olarak geçmiyor; issim göbek ismi ve soyisim anla anlaya bilirsen. 3 defa inat ettim bitirecem diye ama nafile. her denememin arasında bir  kitap okudum. üzerine nice kitap bitti ama yüz yıllık yalnızlık 100 gündür rafta öylece duruyor.  
0	çeviri olmasına rağmen dili oldukça akıcıydı, kısa bir süre okudum.ancak içeriği konusunda hayal kırıklığına uğradım, bana göre değildi. bundan önce yazarın "şilide gizlice" adlı yaptını okumuştum. ince ama içerik olarak dolu dolu bir kitaptı, tavsiye ederim.  
0	uzun zamandır okuduklarımdan en sıkıcısıydı bunun sebebinin kitaptaki isimlerin uzun ve birbirine benze olması ayrıca kitabın çeviri olması bence bu kitabı çevirmek ondan alınacak tadı çok fazla azaltmış.  
0	kitaptaki isimler birbirinin aynı.babadan ogula gecen isimler ya arcadio yada aureliano .kim kimdi yer yer karışıklıklar yaşıyorsunuz.açıkcası bunu takip etmek beni yordu ve sıktı.  
0	hayal gücü geniş, fantastik öykülere bayılan birisi olmama rağmen hiç beğenmedim. son derece saçma ve gereğinden fazla uçuk buldum. doğrusu beni çok açmadı ve beklediğimi bulamadım  
0	ismi çok çekici ama içi beklenilen gibi değil sonu güzel bağlanmamış vakit kaybı olabilir ve ya yolculuk sırasında okuyup bitirilebilir  
0	kitap 2 günde bitiyor ama fazlada bir mesaj yok bişiler anlatılmak istenmiş ama net değil.kadının adamı sevip sevmediği belli değilki bunu aşkla özdeşleştirmişler.bence kitabın pazarlaması açısından düşünülmüş bir yorum ve isim. kadın var gençliği ve orta yaşı var o kadar. okunmasına okunuyor ama sabun köpüğü gibi.! anlamsız bitiyor.  
0	işin açıkcası arkadaşlar ben daha farklı bir boyutta kitap bekliyordum. onun için hayal kırıklığına uğradım. ilk başta sürükleyici bir havası var ama daha sonra sürükleyici olan havası sıkıcılığa itiyor insanı. en azından ben öyel düşündüm ve hissettim.  
0	yıllarca varlığını koruyan osmanlı imparatorluğunun yönetimine başka bir açıdan bakmak çok çarpıcıydı.ilginç tesadüflerle kitap sürükleyici hale getirilmiş.ne olacağını merak ettiğim için oldukça kısa bir sürede kitabı okudum.tarihi romanlara ilgisi olan herkese bu kitabı okumalarını tavsiye ederim.  
0	kitap gerçekten çok sürükleyici ancak gerçekleri bir o kadar da çarpıtıcı. bir tarih öğretmeni olarak kaygı duydum. tarihi hiç bilmeyen kişiler tarihimizi yanlış açılardan tanıyabilirler.. anlatılan olayların sadece iskletinde doğruluk payı var. olaylar gerçekmiş gibi anlatılarak asılsız şeyler ön planda. bu da yazarın taraflı bir bakış açısıyla yazmasından kaynaklanıyor. ama yine okumak isteyenler tarihin bir kitapla öğrenilmeyecek kadar geniş olduğunun bilinci ile okusunlar lütfen...  
0	fena değil ama umduğum gibi çıkmadı  
0	zaman kaybından baska bır sey degıl ne eglencelı ne surukleyıcı bır serı sadece yazılmıs olmak ıcın yazılmıs konusu surukleyıcı olmayan 3 koca kıtap buyuk kayıp  
0	kitabı tavsiye üzerine aldım ve okudum. fakat umduğumu bulduğumu söyleyemem. hikaye çok basit ve anlatım olması gerektiğinden fazla sade. kitabı okurken kendimi basit bir dizi seyrediyor gibi hissettim.  
0	bu kitapla ilgili en rahatsız edici durum yazarın , meslektaşı olduğu econun, foucault sarkacı adlı kitabından son derece etkilenmiş görünmesi. amerikan yazar, sıkça avrupalı gibi hissetmeye ve davranmaya çalışmış. bu yüzden kitap çok zorlama olmuş/oluşmuş bölümler içeriyor. ancak benzer imgelerin ve metaforların iki ayrı kültürde nasıl biçimlendiğini görmek açısından incelenmeli. hıristiyanlık eleştirileri son derece cesurca...  
0	bir solukta okudum kitabı.ancak kurgusu çok basit ve çok yavan geldi bana.anlatımda tek düzelik var sanki. bir şeyler eksik gibi...  
0	piraye romanını okumaya başladığımda insanların yoğun tavsiyelerine değecek bir roman olacağını ümitediyordum ki hayal kırıklığına uğradım.özünde günümüz türkiyesinde yaşanan  kültür farkının bulunduğu bir evliliği anlatıyormuş gibi görünüyor .ancak anlatım sırasında belirli kesimlere hakaret edici derecede saçma sapan gerçekle ilgisi olmayan kültürel yakıştırmalar yapılmış.canan hanımın biraz daha samimi yazmasını isterdim.  
0	boleyn kızını okuduktan sonra bu kitap duvara çarpmış gibi hissetmeme neden oldu.kitaptaki olan her olay  kitapta adı geçen bütün herkesin arasında konuşuldu,tekrarlandı.büyük bir dedikodu furyasına karışmış gibi hissettim kendimi.çok sıkıcıydı.  
0	serinin en çok isteyerek başladığım kitabı olmasına rağmen ve neredeyse en olaylı olacak kitabı olması gerekirken bana kalırsa diğerlerine göre çok sönük kalmış. ve işte final diyorsunuz, mükemmel bir şey bekliyorsunuz ama kitabı elinize aldığınızda yazarın uslûbunun değiştiğini, en sıkıcı detayların 200 sayfa boyunca anlatıldığını görüyorsunuz.  
0	serinin diğer kitaplarını okuduğum için hevesle aldım bu kitabı ama büyük bir hayal kırıklığı oldu bu kitap! baştan sona dönüp dolaşıp aynı konu,nasıl bu kadar kalın olmuş bu kitap anlamadım!sadece karakterleri tanıdığım için yakınlık hissettim.diğer kitaplardan ayrı değerlendirirsem çok sıkıcı  
0	diğer iki kitapla karşılaştırıldığında bana çok sıkıcı geldi.. sırf sayfa sayısı fazla olsun diye aynı konular döndürülüp duruyor. sonlarına doğru biraz daha güzel gitmeye başlıyor. ama diğer 2 kitabı okuyanlar için bu kitabıda okusun derim.  
0	bu kitap yıllarca emek harcayıp kitp yazan rowling e  jjr tolkiren e bir hakarettir.madem kitap çok güzel neden  2005 yılındaki 1. basımında nie sevilmedi zaman ? durun durun söyliyim çünkü o filmi yoktu  
0	kitap için kötü bile denilebilir..ne kurgusu mükkemmel(hiç bi orjinallik yok) nede aşk romanı tarzı için anlatımı(tercüme yeterli düzeyde olmadıgı için olabilir)...nası bi solukta okunmuş anlamadım okurken bayıyo adamı...bana öle geldi bilmiommm  
0	ne yalan söyleyeyim, çok daha büyük beklentilerim vardı kitabı alırken. beğenip beğenmemek tabiki göreceli bir şeydir ama açıkçası okuduktan sonra kitabın biraz fazla abartılmış olduğunu anladım. konusu son derece ilginç, ilgi çekici. yazarı bu konuda tebrik etmek lazım. ama olumsuz yönleri (bana göre) şunlar bence: birincisi; kitabın başında olaylar çok ani ve hızlı gelişiyor. başlarda biraz uçmuş yazar. ikincisi; anlatımda bazı sorunlar var bence. örneğin bir konudan heyecanlı bir şekilde bahsederken diğer paragrafta aniden başka bir şeye geçiyor, "ne oluyor be?"  dedirtiyor insana. ve sonuncusu; (bu durum bence çevirmenlerden kaynaklanıyor) çok fazla yazım hatası, anlatım bozukluğu ve tercüme yanlışları var. bu durum okurken dikkatli okuyucuların sinirini bozabilir, bende olduğu gibi. ama ne olursa olsun, tabiki aldığıma pişman değilim. herkese de tavsiye ederim. ben yorum yazan çoğu arkadaş gibi bir solukta değil de üç günde bitirdim ama soran arkadaşlara gönül rahatlığıyla tavsiye edebilirim. kaçırmayın ama çok da fazla bir şeyler beklemeyin. iyi okumalar...  
0	birkaç kitabını aldım,çünkü birincisinde yanılmış olabilirim diye düşündüm.ancak özelliği olmayan düz bir anlatım ve konusuz kitaplar ,kafanızı bile dağıtamazsınız.bu yazarın kitaplarını okuyacağınıza ayşe kulin i tavsiye ederim.türk edebiyatına da katkı olur.  
0	kitabı hepsi burada sitesinden vede yorumlara aldanarak temin ettim. gerçekten bu kadar abartılmasına anlam veremiyorum. öncelilkle kitabın anlatımı çok basit, 3 - 5 kelimelik cümlelerle anlatım yapılmaya çalışılmış yani bir kitap yazarına yakışmamış. öyle 400 sayfa olmasınada aldanmayın, kocaman harflerle yazılmış aslında o üç kitap içinde gereksiz ve sıkıcı detaylar çıkarılarak rahat bir kitap haline getirilebilirmiş buda bir ticari hile olmuş sanırım. neticede 13-18 yaş grubuna hitap eden, ilgiyle okuyacakları bir kitap olmuş bende kitabı bir yakınımın 14 yaşındaki kızına hediye ettim çok beğendiğini söyledi. bu arada her sipariş ettiğim ürünü 2. gününde elime ulaştırdığı için hepsiburada sitesine çok teşekkür ederim..  
0	kitabın kurgusu bana çok basit geldi tipik bir vampir hikayesi ile bir aşk hikayesi birleştirilmiş bence yazarı bile şaşırtmıştır bu satış rakamları  
0	ucuz ask romanı tarzında gerilimden uzak liseli bir hatunun bir adama aşkı anlatılıyor.bu herif nasıl güzel nasıl güzel bir bilseniz anlatmaya 400 sayfa yetmıyor.ben beyenmedim ama okunamıcak kadarda kötü degil. ismine aldandınıpta aldım eger sizde korku,gerilim,fantastik bir şeyler bekleyipte alcaksanız aynı hayal kırıklıgıyla karsılasa bılırsınız ama yok ben alıp okuyum herkez okuyormus cok satılmıs falan filanlarla takıntılı olanlardansanız alıp okuyun bırsey kaybetmezsınız hem zaten piyasaya göre tatmin edicibir ucuzlugu var zira bu kitap piyasadaki fiyatınıda hak etmiyo.  
0	yorumları okuyunca merak edip kitabı aldım, ilk defa bu tarz bir kitap okuyorum. kitabın ilk 200 sayfasını özet yaparsak 1-2 sayfayı geçmez bence. bizim türk klasiklerinin yanında kitap bile sayılmaz..yorumlar bence fazla abartılı o kadar da muteşem bir hikaye olmadığını düşünüyorum.  
0	kitabın arka kapağında yazan komik eğlenceli yazısına aldanmayın.bu kitabı okumazsanız hiç bir şey kaybetmezsiniz diyemiyeceğim zamanınızı kaybediyorsunuz.okudukça belki anlamlı bir şeyler bulurum diye devam ettim ama saçmalıktan başka bir şey bulamadım.kitabın kurgusu çok bayağı,cinsellik üzerine kurulmuş içerik olarak bomboş bir kitap.  
0	yeni başladım kitaba daha çok başındayım..ağır ağır okumalı , bazen sıkılıyorum , bazen yoruyor..ama bulduğu iklemeler i kurduğu cümleler inanılmaz ... ileride daha da iyi olmasını umuyorum , çok büyük tavsiyelerle başladım , pes edip bırakmak da istemiyorum  
0	kitabı 1 sene önce okudum . dikkat çekici kapak.arka kapak ve başlığıyla tartışılmaz ancak edebi değei pek de güçlü olmayan bu eser sadece kürşat başar hayranlarınca okunmaya değer bulunabilir...üslüp olarak vasat ,olay anlatımı ise sıradan bir eser olarak değerlendiriyorum.kafa yormadan ,boş zamanlarınızda okunabilecek bir eser.  
0	kitap sadece kadınlar için mi yazılmış yoksa sadece onlarin anlayabileceği dilden mi yazılmış bilmiyorum ama 8 milyon satması beklenmedik bir mucize belirtisi gibi geliyor bana.. yazarın defalarca olur olmadık her konuda kendini tekrarlaması içind ebulundugu durumumu evirip çevirip tekrar okuyucuya anlatması bir noktadan sonra o kadar sıkıcı geldi ki bırakmak çok kez bırakmak istememe rağmen nihayetinde bitirdim.. anlayamadığım neydi acaba diyip filminide izledim.. ikiside vasatı geçemeyecek kadar başarısızdı bence.  
0	bu kitabın filmi yapılmasa kaç kişi okurdu dersiniz? çok satmanın yolları işte. ben de kızarkadaşımın ısrarı üzerine mecburen aldım. o da filmi var diye istedi zaten, yoksa çok da matah bir kitap değil.  
0	kıtabtan cok sey umarak almıstım fakat pek bekldıgım gıbı cıkmadı ama yavas hıkayelerı sevnelr ıcın ıdeal olabılır bırde kapak malzemesı cok adı e cok ona uzuldum almak ısteyenler bır kez daha dusunsun derım  
0	once kitabi okudum sonra da filmini izledim. kitap filme gore biraz daha basarili ancak vasat bir amerikan anlatimi diyebilirim. cok sey beklemeyin derim. hayatin anlaminin, iliskilerin sorgulandigi bir kitap ancak bu kadar yuzeysel islenebilir bi kurgudan ibaret olabilirmis dedim bitirince.  
0	sadece zaman kaybı tabi katlanıpta bitirebilirseniz iki günde bir kitap bitiririm çok fazla okuyorum ama hayatımda bunun kadar sıkıcısını okumadım yarıda bıraktığım ilk ve tek kitap  
0	zar atarak adam öldürmek, tecavüz etmek, uyuşturucu madde kullanmak, eşinin bir başka insanla ilişkiye girmesini kabullenmesi vs.    bunlar çok sıradan olaylarmış gibi bu kitabı okuduktan sonra hayatımız değişecekmiş!!!!!! ben o kadar çılgın değilim, benim gibi akıl sağlığı yerinde olan insanlar için uygun bir kitap değil, kitap bana ne kadar mantıklı bir insan olduğumu tekrar hatırlattı o kadar işin kötü tarafı ben "zar adamın peşinde" kitabını da aynı zamanda hepsiburadadan sipariş vermiştim onu da mecburen okuyacağımm umarım o bu kadar gereksiz bir kitap değildir.  
0	arkadaşımın tavsiyesiyle kitabı aldım. olasılıksız tarzı birşey bekliyordum. ancak olasılıksızın yanına bile yaklaşamaz.açıkcası hiç begenmedim. anlayacagınız bu kitabı okumasanızda hiçbir şey kaybetmezsiniz. boşuna paranızı harcamayın:-)  
0	yazarın psikiyatrisk oluşu bu kitabın zaten içeriğini belirliyor fakat anlatmak gerekirse,çok düşündürücü ve bazı konularda da çok etkileyici.ayrıca diğer yorumlara bakmayın herkesin görüşü farklıdır.bana göre iyi olabilr fakat başkası beyenmeyebilir.  
0	kitabın arkasındaki övgülere aldanıp da aldım,kesinlikle okumak vakit kaybı..kendinize katabileceğiniz hiçbir şey yok.psikolojik roman okumak istiyorsanız irvin d. yalom un kitapları 1 numara.  
0	kitabı çok merak ediyordum ürünün açıklamasını okuduğumda beğenmiştim ama kitap gerçektende tamamen bomboş. zaman kaybı yaşamak istiyorsanız alın. psikopat psikoloğun anılarını anlatıyor.  
0	olasılıksız tarzı bir kitap bekliyordum, kitabın arka sayfa yorumlarına kandım, tam bir hayal kırıklığı yaşadım. bana hiç bir şey katmadığı gibi zamanımı da boşuna harcadığımı düşünüyorum.  
0	buyuk umutlarla aldigim zar adam kitabi hic bekledigim gibi cikmadi almadan once 2 kere dusunun derim cinsellik uzerine zar atan bi piskopatin hayat hikayesi...  
0	olasılıksızdan sonra bu kitabı aldım ve onun kadar saracağını düşünürken sürekli birinci ağızdan kendi günlük yaşamını anlatan bir psikologla karşılaştım ve pek sürükleyici de değil ama yinede fena deil bu tarz sevenler alabilir  
0	kitabı tamamen arkasında yazan yorumlara aldanarak almıştım ama benım ıcın tam bı hayal kırıklıgı oldu. sağlık sorunları olan bi pisikoloğun yazdığı bir kitap..kıtabı sonuna kadar belkı ılgınçlesır umuduyla okudum ama sonuda hüsrandı. ozellıkle ruh sağlığı yerınde olmayan, arayış içinde olan insanların okumaması gereken bi kitap onun dışındada sağlıklı insanlarada kattığı bişey yok aslında..  
0	bu ürünü birçok sitedeki ilginç yorumlara göre hevesle aldım. fakat istediğim türü karşılayamadı. belki sonralara göre değişir die devam ettim fakat birşey yok. cinsellik üzerine kurulmuş yer yer saçma nadiren güzel kısımları olan bir kitap. çok ümitlerle almayın  
0	mutluluktan sonra keşke böyle birşey hiç yazılmasaydı.son derece düz ve kötü bir anlatım.konu zaten yok gibi bi şey , bi şeyler çağrıştırılmış ama benzetmeler şık olmamış. çocuk ların seviyesinde bile değil. alıp okumaya değmez bence tavsiye etmem. okuması çok kısa sürüyor zaten kafa karıştırıcı hiç bi şey yok. ben son 18 sayfada dayanamadım artık bi arkadaşa verdim oku bana anlat diye okudu anlattıbir cümle sürdü.  
0	çok tavsiye edebileceğim bir kitap sayılmaz. klasik bir aşk romanı... olaylar çok sıradan ve yazımı pek iyi sayılmaz. genç bir kızın kaleminden çıkan günlüğe benziyor daha çok. sırf bitsin diye okudum...  
0	övgülere aldanıp aldım, kitabı yarım bırakma gibi bir huyum olmadığı için bitmesi için dua ettim o derece sıkıntılı bir kitaptı benim için, elbette bu tarzın da okuyanı var ama galiba ben onlardan değilim....  
0	bu kadar boş anlamsız sıkıcı bir kitap daha hatırlamıyorum bilmiyorum hem paraya hem zamana yazık hepsiburadadan 2.si ile birlikte almıştım ama bitiremedim kesinlikle tavsiye etmiyorum  
0	kitabın başları pek sarmıyor okumaktan vazgeçmiştim ben daha sonra kitabı okumak için arkadaşlarıma verdiğimde çok beğendiklerini söylediler ve kitabı okumaya karar verdim.  
0	kitabı büyük bi hevesle alıp okumaya basladım ama haa olayların içine şimdi dalcam ha şimdi beni sürükleyip baska alemlere götürcek derken kitap bitmişde ben kitabı sürüklemişim...ben acıkcası beğenmedim ve sıkılarak okudum...  
0	kitap çok berbat. kesinlikle zaman kaybınız olur.  haftada bitirdim ama sadece para ödediğim için okudum. kesinlikle tavsiye etmiyorum. hem paranıza hem zamanınıza yazık olur. içerik yok ve konuyu tamamen dağıtıyor. sonradan saçma sapan bi şekilde sonuca bağlıyor...  
0	dili güzel fakat hikayeyi okuyunca tanıdık geldi ve hatırlamaya çalıştığımda mevlananın mesnevisinde geçen bir bölüm olduğunu farkettim. sadece biraz daha detaylı anlatmış o kadar  
0	zülfü livanelli nin başka kitaplarını da okudum.bu kitapta aynı tadı alamadım.örneğin leylanın evinde daha anlaşılır bir konu vardı.daha zevk vericiydi.  
0	ayşe kulin in okuduğum ilk kitabı ve güzel bir roman fakat; ben bu roman da, bu romanı ve yazarını göklere çıkaran reklam, yorum, eleştri...vs vs den pek iz göremedim. çalakalem yazılmış bir eser deyip yazara saygısızlık seviyesine asla inmeyecek olsam da, bu eser bana göre tanidik bir roman dan öteye geçmeyecek olan bir eser.  
0	merhaba , kitap güzel ama öyle methedilecek derecede iyi oldugunuda düşünmüyorum. ama bin muhteşem güneş kitabını da okuyacagım.iyi gunler dilerim  
0	yazarın bu kitaba kadar okuduğum kitapları çok eğlenceliydi ama bu kitapta 2 yerde gülümsedim sadece.konu çok vasat geldi.ilk defa okuyacak olanlara diğer kitaplarından başlamalarını tavsiye ederim.  
0	ilerlemiş bir yaşınız varsa hiç tavsiye etmem daha çok genç kız romanı gibi aslında okumaya başlayınca sarıyor ama büyük beklentilerle okumayın giriş değişik ama pencere aynı bana ekonomik kaygılarla yazılmış bir roman gibi geldi tv dizisi gibi...  
0	kitabı almadan önce yorumları muhakkak okurum, fazlasıyla sıkıcı olduğuna dair yorum okumama rağmen bir arkadaşımın ısrarıyla okumaya karar verdim. başta akıcıydı fakat öyle bir düğüm oldu ki hakikaten sanki sayfa limiti verilmiş de doldurulmaya çalışılıyor gibi kelimelere boğulmuş. sonunda kemal mutlu olacak mı diye devam ettim ya da başladığım işi bitirmek adına devam etmek zorunda kaldım. kısacası henüz okumadıysanız hiç bulaşmayın derim... ben kitabın sonundaki kemalin okuyuculara mesajlarına ve yaptığı müzeye vuruldum. masumiyet müzesini merak ediyorum, gidip görmek ve kemalin ruh halini daha yakından anlayabilmek istiyorum. keşke bu kitap 400 sayfalık sıkmayan bir kitap olsaydı...  
0	kitap yorumları kişiseldir. orhan pamukun birçok kitabını okumuş biri olarak hafif buldum ben kitabı. ancak yinede nobel ödüllü bir yazarın kitabını okumaya vakit ayırmak lazım.  
0	eğer çok zamanınız var ise okumalısınız. kitabın ortasında inanılmayacak şekilde uzatıldıkca uzatılmış ve duygular sıkıcı olmaya başlamış. resmen sayfa doldurmak icin aynı duygular yazıldıkca yazılmış ve kitabı cekilmez hale getirmiş. ama yinede cok boş vaktiniz var ise okumalısını.  
0	ben de olumlu yorumlara dayanarak aldım ama cok sıkıldım okurken. eğer taliban dönemini, öncesini ve sonrasını merak ediyorsanız okuyun ama kıtabın keyıf vermemesının yanı sıra bır de sinirleriniz bozuluyor karakterlerın dostluk anlayısını gördukçe. aman aman beğenmedim, sadece sonunu getirmek ıçın mecburen okudum.  
0	okuduğum ilk orhan pamuk kitabı. olaylar çok fazla tekrar edilerek uzatılarak anlatılmış. hiç beğenmedim. 350 sayfalık kısmını okudum. sırf bir işi yarım bırakmayı sevmediğim için sonunu getiricem.  
0	verdiği mesaj olarak her ne kadar güzel olsa da,benim gibi başladığı bir romanı yarıda bırakmayı sevmeyenlerin yaklaşmaması gereken bir kitap. o kadar yıllık çalışmanın ürünü daha da güzel olabilirdi  
0	kitabi 3 kisima ayirabilirim. ilk kism oldukca etkili,sade ve akici.. bir turk filmi tadinda yuzunuzde tebessumle kendini okutuyor. 2. kisim cok cok fazla uzatilmis. ozellikle "bazan"diyerek basladigi bolum boguyor  insani... ama son kisminda tekrar toparlayip olaylari birlestiriyor. nerdeyse tum kitaplarini okudugum orhan pamukun en vasat kitaplarindan biri diyebilirim.sanki kendisine bir sayfa kotasi verilmis de  kotayi doldurmak icin uzatmis tum olaylari, duygulari.daha tadinda birakabilrdi...  
0	kitapın konusu güzel.en azından kitabı bitirdiginiz zaman olayları tam anlamıyla kavrıyorsunuz.ama kitabı bitirmek için kendimle o kadar mucadele ettim ki.çünkü kitap da çok yersiz bölümlere yer verilerek okuyucunun sıkılması kaçınılmaz olmuş.kitap sizi içersine zaman zaman alsada,sıkıcı ve olayları uzatıcı bir hal alıyor.belki kemal bey bu konuların kitap da yer almasını istemiş olabilir ama orhan pamukun bu yersiz bölümleri çıkararak anlatım olarak tam bir bütünlük saglamış olsaydı,kitap o zaman vazgeçilmez olurdu.sanki kalın bir kitap daha gösterişli olur babında uzatılmış da uzatılmış gibi olmuş.orhan pamuka bu anlatım hiç yakışmamış.  
0	sırf okumak için okudum neredeyse.tipik bir türk filmi gibi.ne bekledim ne buldum.zaten orhan pamuk  bir türlü sarmadı beni.kitapları çok ağır gidiyo.ama yinede siz belki sevebilirsiniz ne diyim  
0	bir orhan pamuk klasiği olarak anlatımlar çok uzun. bazen insan okurken sanki kalın bir kitap yazılmak için çok uzatılmış gibi hissediyor. orta sayfalardan itibaren yaklaşık yüz sayfa sadece duygu anlatımı var, bu biraz sıkabiliyor. klasik türk filmi konularındaki gibi bir aşk hikayesi ancak kitabın güzel ve beklenmedik bir sonu var.  
0	arkadaşlar burada çok satılınca merak edip gittim aldım.inanın verdiğim paraya yazık olmasın diye okudum.he bazen beni içine aldığı vakitlerde oldu.ama bayıldım yaa...o kadar yavaş işliyokiii baydı yani...bide cinselliği çok fazla ön planda tutmuş.bukadar olmaz.bence kötüydü...daha on numara bi kitap beklerdim.  
0	orhan pamukun birçok eserini okuyan biri olarak; bu romanını da aldım ve okumaya başladım. fakat hikaye bana çok sıradan ve anlatımı diğer romalarına göre çok basit geldi. hikaye bana akıcı gelmedi, bir türlü kitabı tamamlayamıyorum. ilk defa orhan pamuk eseri okuyacaklar için, basit olması nedeni ile tavsiye ederim, fakat kıyaslama açısından önceki eserlerini de okumalarında fayda var.  ben biraz hayal kırıklığına uğradım diyebilirim.  
0	orhan pamuk malum...bir kitap okuyup hayatı değişecek kadar az kitap okumuşlar için bu kitap da bi harikadır tabii.türküm diyemeyenler de kaçırmaz.  
0	cihazı alırken biraz tereddüt ettim zira herhangi birinden bir feedback almamıştım ürün ile igili  siparişimden sonra kısa sürede elime geçti ilk izlenimlerim : gayet küçük ve slim bir cihaz ve metalik olması da ayrı bir hava katmış gerçekten dış görünüş ve dizayn olarak şık bir cihaz.  mp3 player lardaki kulaklık sorunsalı ne yazık ki bu cihazda da var, kendi kulaklığı ile tatmin edici bir ses kalitesi maalesef sunamıyor.  hlihazırda cowon d2 modelini kullanıyorum. cowon dünyadaki bbe patentine sahip tek cihazdır ve ses kalitesi tartışılmaz.  cihazın sennheiser bir kulaklıkla iyi bir performans verdiğini söyleyebilirim. cowon kullanan biri olarak ses kalitesine geçer not verdiğimi söyleyebilirim.  eksileri: - tuş takımı biraz daha hassas olabilirdi - müzik dinlerken klasörler arasında veya parçalar arasında gezemiyorsunuz cihazı pause konumuna almanız gerek - cihazı kapatıp tekrar açtığınızda kaldığınız parçadan müzik dinleyemiyorsunuz. cihazı stand-bye konumuna alıp tekrar açarsanız kaldığınız yerden devam ediyor. artılar - süper ince, hafif ve metalik kaliteli dizayn - iyi bir işçilik göze çarpıyor - kaliteli bir kulaklıkla iyi bir performans - uzun şarj süresi - arttırılabilir hafıza - radyodan kayıt ve mikrofandan kayıt - cihazın wma dosyalarını desteklemediği yazoılmış ama ben wma dosyalarını dinliyebiliyorum. - e-book desteği - kaliteli video görüntüsü  sonuç olarak fiyat / performans oranı göz önüne alındığında alınabilecek bir cihaz tavsiye olunur...  
0	sesi fazla çıkmıyor onun dışında kablosunun iplik olması beni bu ürünü almamda büyük etkisi oldu pişman değilim ama sesi biraz daha iyi çıksa güzel olurdu  
0	ürünü sipaariş ettim üç gün içinde elime ulaştı fiyatına göre gayet güzel ses kalitesi var.şu an eminem dinliyorum tavsiye ederim.  
0	ürün ses bakımından çok güzeldi fakat 2 ay kadar hafta 2-3 kere kullanmama rahmen kablonun tam kulaklığa giriş kısmı hemen zadelendi ve koptu... kablosunu biraz daha kaliteli yapılması gerekli...  
0	ürün güzel ses kaliteside çok yüksek sesten hoşlanmayanlar için gayet iyi yalnız kulakları tam saran kulaklık kısmı kulağınızı baya ısıtıyor..  
0	ses çok yüksek değil, ancak fiyat açısından performansı yeterli. çok yüksek ses bekleyenler için tercih edilmemeli, işimi görsün yeterli diyenlere hitap eden kulaklık, kablosu yeterli mesafeye ulaşıyor.  
0	bu urun (snopy sn-4288) ve snopy sn-822 birlikte aldim. ikisini karsilastirarak soyleyeyim: snopy-822 bundan ses kalitesi ve ses cikis gucu acisindan cok daha iyi.  
0	ürün kısa zamanda elimize geçti.piyasadaki kulaklıklara göre hem fiatı hemde kalitesi çok güzel.evde çocuklar kullanıyor.kablosu sağlam.ses açma ve kapama düğmeside çok şık ve kullanışlı.herkese tavsiye ederim.  
0	cafemde sureklı kulaklık sorunu yasıyorum.bu fiyata en iyisini aldıgımı düşünüyorum.düşünenler kacırmasın derim.ayrıca mesleğimin internet olmasına ragmen internet üzerinden alışverişlerde bir çekingem vardı güvenlik konusunda ama satıs şiştemleri gayet güzel siparis teslimat satıs sonrası hizmet.oturdugumuz yerden akısverısımızı yapıyoz ayagımıza kadar geliyor daha ne olsun.saygılarımla.  
0	ürün  güzel  denedim  güzel  çalışıyor  fakat  bir  philips  ve ya  creative   gibi  güzel  efekeri  veremiyor  ve  yeterince  yüksek  ses  çıkışı  yok . ürünün  ses  bobinaj  sarımında  kullanılan  metalin  yarı  çapı  daha  fazla  olabilirdi.ürün hakkında iyi yorum yapılabilecek ahım şahım özelliklerde yok zaten ama eğer paranız azsa ve orta dereceden biraz daha iyi bir kulaklık istiyorsanız sizin için iseal bir kulaklık1..  
0	bahsedildigi kadar bass li degil. eger ilk defa kylakici kullaniyorsaniz yuksek gelebilir ama bana gelmedi, baska bir markanin kulakici kulakligini kullaniyorum, ona gore bass ta zayif kaldi ama tizlerine midlerine diyecek yok, gayet temiz detayli ses veriyor. fiyatina gore fazla iyi kulaklik tavsiye ederim.  
0	öncelikle herkes gibi kargo veya gereksiz şeylerden bahsetmicem,amaç üründen bahsetmek biraz araştırarak talep ettim beklentilerim kaliteli bas ve özellikle sesi etrafa arı vızıltısı gibi duyurmasın dı ama,bas fena değil sesi açtıkça herkes duyuyor abartılı bir ses yalıtımı yok kablosuda ince ve yapışarak kıvrılıyor.27 saat burn-in uyguladım pek fark yok,fiyatı bence iyi.  
0	daha önceden bir çok kulaklık kullandım bu kulaklığı kullanmak isteyen arkadaşlar bas sesine dayanıklı olmanız gerekiyor çünkü çok yoğun şekilde bir düşük frekans verme özelliği var ama bu fiyata bu ürün en iyisi diyebilirim  
0	basslar biraz çok ağırlıklı sanki eq den kısmak zorunda kalıyorum yani eğer bass seviyorsanız güzel bir kulaklık ancak dengeli olduğunu düşünmüyorum fakat daha kulaklığın sesi oturmadı kullandıkça değişiyor güzelleşiyor. yinede izolasyonu şimdiye kadar denediklerim arasında en iyilerden. minibüste falan oldukça iyi oluyor sesi kısık dinleseniz bile etraftaki sesleri duymak zor oluyor. f/p olarak iyi bir kulaklık olduğunu düşünüyorum.  
0	kulakiçi kulaklık kullanabilen,i bunu tercih edenler için iyi bir f/p ürünü,mükemmel bir kulaklık değil ama bu fiyata alınabilecek en iyisi . ben mp3 çalar için kullanıyorum ve memnunum.  
0	elime dün geçti daha önce sony ericsonun kulaklığı vardı onda ki lezzeti veremesede yinede diğerlerinden güzel net ses kalitesi var.fazla bekletiye girmeyin işinizi görür.  
0	ben bu ürünü bu kadar yorum almasından ötürü satın aldım.ancak üründe burada yazdığı gibi kuvvetli bass yok bence kuvvetli treble var.  
0	fiyatına göre sesi güzel basslarda güzel ama kablosu bu kadarmı cılız bu kadarmı kalitesiz olur... okadar inceki kopacak diye korkuyorum..  
0	ürünün verdiği ses kalitesi bircok piyasada bulunan kulaklıktan iyi. fiyat kalite ortalaması güzel. tavsiye edebileceğim bir ürün teşekkürler hepsi burada ailesine.  
0	internette yaptığım araştırma sonucu aldım memnunum.kulağınızda uzun süre durabilir hiç rahatsız etmiyor herkese tavsiye ederim fiyat olarakta gayet iyi creative kalitesi tartışılmaz  
0	daha önce pahalı kulaklıklar kullanmıştım. ne yazık ki kalite fiyatla doğru orantılı. bu tip bir kulaklık ilk defa aldım ve memnun kaldım. fiyatına göre iyi bir kulaklık, tavsiye ederim.  
0	kalite fiyat dengesini koruyan bir ürün, makul fiyata kaliteli ürün arayanlar için ideal marka olarak düşünülebilir.. creativein kaliteli ürünleri var..  
0	ürün kısa sürede elime ulaştı. benim gibi tiz sesleri sevenler için bence kulaklık ideal. baslarsa derin,stereo iyi. sesleri tane tane duyabiliyorsunuz,karışık değil.dezavantajı sesi çok açarsanız,kamuya açık yerlerde milleti rahatsız edebilirsiniz.bence piyasa fiyatının çok çok altında olan bu kulaklığı gönül rahatlığı ile tercih edebilirsiniz. tavsiye ederim.  
0	ürünü bikaç hafta önce burada sipariş ettim. kargoda herhangi bir problem yaşanmadı. kulaklığa gelecek olursam. bence en büyük avantajı ergonomik tasarımında. kulağa tam oturuyor ve dışarıdan hiç ses gelmiyor. zaten sesi de bundan fazla geliyor.yoksa aman aman güçlü bir sesi yok. ayrıca 3 farklı boyutta plastikle gönderildiğinden kimsenin sorun yaşayacağını sanmıyorum. eksikleri de kablosu biraz adi gibi geldi ne kadar gidicek bakıcaz artık. bununla beraber yüksek sesli bazı şarkılarda ses boğuklaşıyor biraz. müzik tam net değil yani. herşeye rağmen fiyatına göre alınabilecek bir ürün.  
0	normal bir kulaklık, bu kadar abartılacak ne var anlamadım. yanlız hakkını vermek lazım, dışarıdan hiç ses almıyor. bu da çok iyi değil bence, sokakta fln yürürken araba maraba çarpar allah korusun  
0	ürün ile birlikte gelen 3 boy silikon kulaklık başlığını kulağınıza göre ayarlayıp mümkün olduğunca kulağınızın içine koyarsanız bas ve tizleri düzgün alıyorsunuz. bence fiyatına göre fena sayılmaz. hepsi burada kampanya fiyatı iyi, daha fazla para verilmez bence.  
0	daha önce yine burdan almıştım. creative markanın tartışılmaz kalitesi var bence.  bu fiyata çok nadir bulunabilir.  
0	ürün biraz önce elime gecti cok cok iyi bir kulaklik degil fakat fiyatinin hakkinin veriyor kablosu biraz ince geldi daha kalin olabilirdi  
0	kulaklık kesinlikle iyi ses veriyor. hatta basslar gereginden fazla kuvvetli. ama bende önemli bir problem var: laptopuma bagladıgım zaman (dell e6410), çok ciddi şekilde statik gürültüsü yapıyor. bu cızırtı o kadar yüksek ki, müzik dinlerken bile duyabiliyorum. şarkı aralarında ise insanı yoracak kadar çıkıyor. bunu engellemenin bir yolunu şu ana kadar bulamadım. aynı problem telefonuma bagladıgımda ise yaşanmıyor. bunun bir üretim hatası olup olmadigini ise bilmiyorum.  
0	ürün bugün elime geçti, yorumlardan da okudugum gibi bass konusunda çok başarılı, bence tek eksiği kablosunun biraz kalitesiz olması, iphone kulaklığı tarzında olmasını beklerdim  
0	telefonla müzik dinlerken gayet güzel, bir eksikli var ama ne olduğunu çözemedim. kulağa oturması gayet iyi ve rahatsız etmiyor. müzik dinlerken telefon çalınca şok oldum. gelen aramayı duyuyorsunuz ve konuşmak için üzerinde mikrofonu yoktu. bu nedenle almadan önce iyi değerlendirin. ben alırken fark etmemiştim bu özelliğinin olmamasını.  
0	daha önceden yurtdışından aldığım bir kulaklığım vardı. bunu tercih sebebim fiyatı oldu. önceki kulaklığım bozulduğu için mecburiyetten aldım. ep630un basları güzel. şarkıcının sesi de güzel oluyo. ama  genelde tizlerde ve bir kısım midler performansı kötü. çıkardığını çıkarıyor. kalanını ses çorbası yapıp sunuyor size. tabi ne kadar ekmek o kadar köfte durumu da var. fiyatını hakeden bir ürün. ama mükemmel değil  
0	ürünü almadan önce çok met etmişlerdi , yorumları okudum herkes uçurdu bende fiyatı çok uygun diye sipariş ettim ne kadar markadan biraz çekincem olsamda.evet söylendiği gibi dış sesleri güzelce izole ediyor kulağınıza taktığınızda dış dünya ile bağlantınız kesiliyor.ancak bass ve tiz olarak eğer uzun süredir mp3 çalar dinliyorsanız (14 senedir walkman zamanından beri ) bende olduğu gibi sizi asla tatmin etmiycektir.ses çok solgun geliyor yani uzaktan gelirmiş gibi bir hava yaratıyor tabii kulaklığın açılması gerekir burn-in yapıcam ama büyük farklılıklar yaratacağını sanmıyorum.ama fiyatı benim için önemli uygun fiyatlı diyenler kulaklık bu fazla bişey beklemiyorum diyenler kullanabilir.  
0	bas sesler diğer sesleri örtüyor çok fazla bas karakterli bir kulaklık. bu paraya sennheiser mx 270 alınabilir bu kadar baslı değil ama baslar kötü de değil daha dengeli bu kulaklıktan  
0	kulaklığı taktığınız andan itibaren dışarı ile bağlantınız kesiliyor. bugün elime geçti 1 aya kadar seslerin oturacağını düşünüyorum. izolasyon iyi basslar iyi genel olarak bu fiyata alabileceğiniz nadir kulaklıklardan olduğunu söyleyebilirim  
0	bu marka ürünler ses kalitesi bakımından mükemmel ve uzu süre dayanaklı oluyor daha önce uzu süre ve uyurken kullandım hiç bir ses kaybı yaşamadım  
0	kulaklık bugün elime geçti ve söylendiği gibi basslar vasat falan değil bence gayet yeterli düzeyde. tabi ki bu çok kişisel bir durum bir kulaklıktan ne beklediğinize ve daha önce kullandığınız kulaklıklara göre yorum yapabilirsiniz. ama bence profesyonel olmayan bi kulaklık için yeterince tatmin edici..  
0	arkadaşlar bu kulaklıuk iyi ama fiyat açısından çok pahalı ben avec marka kulaklık aldım hemen hemen bununla aynı kaliteyi veriyor fiyatı sadece 20 tl inanın samsung u3 mp3 playerla kullanıyorum ve mükemmel ötesi ses veriyor butun sesleri ayrı ayrı duyorsunuz bas vurusları cızırtısız ve net sesten anlayan biri olarak tam not veriyorum hepsi buradadan da avec marka kulkaklıkları satmalarını öneriyorum saygılar...  
0	ürünü burdaki yorumları okuduktan sonra almaya karar vermiştim. creative zen 2 gb ile birlikte sipariş verdim. 1 haftadan beri kullanıyorum. ama ses kalitesi mp3 playerin kutusunda gelen kulaklıktan pekde farklı değil. benim için tek olumlu yanı kulak içi olması.  
0	ben bu ürünü kullak icine girince kullaktan cıkmaması için istedim cünkü kaskla birlikte kullanıcaktım ve kullagın icine tam oturması muzik dinlemeseniz bile kullak tıkacı olcak kadar guzel yalıtım yapması acısından bence tatminkar. ses kalitesi cok güzel bence kablo kopma sorunu hakkında birsey diyemiycem yasıycaz görcez  
0	eskiden orjinal hpm-70 kullanıyordum, kulaklığın eskimesi üzerine bu ürünü aldım. ses alıtımı gerçekten çok iyi ses kalitesiolrakta iyi. basslar tatmin edici ,  ben rap müzik dinliyorum ve mid tizlerde benim için yeterli. kulaklık yeni kullandığım için daha tam kıvamına gelmedi ama gün geçtikçe daha iyi olacağına eminim.  
0	internet cafe işletiyorum 12 adet aldım bu kulaklıklardan ve 1 ay sonra hiç birinden eser kalmadı normal kullanımda bile gözün gibi bakmalısın ki bozulmasın cünkü o kadar ince kablo tasarımı varki elinize takılsa kopuyor...  
0	ürünü fiyatı indirimde olunca ilgimi ihtiyaç listemde olan ürünlerden birisiydi bu kaliteli net yüksek bass ses verdiğini tahmin etmemiştim yanılmışım kaliteli bir ürün bilhassa pc de çok yüksek net sesi var tavsiye ederim  
0	philips gogear mp3 çalarımın orjinal kulaklığı arızalandığı için yeni bir kulaklık almak istedim. bende creativin bu ürününü aldım. fakat beklediğim kaliteden çok uzak. ses derinliği hiç yok, sanki 5 ytllik kulaklık kullanıyormuşum gibi geliyor, baslar deseniz hiç yok. kesinlikle tavsiye etmiyorum, paranizi çöpe atarsiniz.  
0	arkadaşlar ürünü kulağınıza doğru şekilde yerleştirdikten sonra bası hiç dert etmeyin ses izolasyonunu da...ikisi de çok çok iyi. konu tizlerse tizleri tatminkar seviyede am mp3 çalara ve dinlenen parçaya göre kalitesinden ödün verebilir ama üzmez sizi merak etmein çünkü çok tiz gerçekten kulak tırmalar. midlere gelince işte o konuda zayıf bir kulaklık. tamam gümbür gümbür basvar tizler yerli yrinde ama seste canlılık yokmuş gibi... kristal netliğinde sesler se beklediğiniz canlılık konusunda bu alet sizi çk mutlu etmez bas istiyorsanız saece taparsınız ama bazen sesi subwofer dan dinliyormussunuz gibi hissedrsiniz uyarayım. benim bu urunu ikinci kez alma bebimse daha iisini bilmediğim için sony alacm ama cesaret edemedim çünkü mp3 player ım sony ve sony lerin sesi zaten az çıkıyor birde kulaklıkta ses kaybı olsun istemem  
0	kulaklığı bir buçuk yıldır kullanıyorum hepsiburada.com dan almıştım.öncelikle o kadar da olağan üstü bir ses kalitesine sahip değil ama piyasadaki diğer bir kaç kulak içi kulaklıkları kullanmış biri olarak söylemeliyim ki ep630 daha iyi bir tercih olur ama iyi bir dinleyici veya müzikle ilgilenen biriyseniz bu kulaklık kulağınızda sadece basit bir aparat olarak kalır. kısacası normal bir kulağa sahipseniz bu kulaklık iyi bir tercih olur...  
0	arkadaslar yorumlar hep güzel ama benle aynı şikayette olan varmı bılmıyorum ses güzel ama süngeri cok agrıtıyo kulak arkasındakı kemıgı. suan kullanıyorum ve sungerın degdıgı yerler agrıyo artı olarak yükseklik ayarlama yeri bende cok gevşek sizdedemi oyle ayarlıyorum bi süre sonra yine açılmış  
0	urunu hepsiburada dan aldım ve uzun suredir kullanıyorum. memnun kaldım diyebilirim. bu fiyata cok sey beklememek gerek. herkese tavsiye ederim.  
0	ses seviyesi yüksek seviyede dinlemek isteyenler için hayal kırıklığı olabilir. müzik kalitesi fena değil tabiki ama kulağımı patlatsın diyenler başka baksın...  
0	insan bazen yanındakileri rahatsız etmek istemez. bunun için en kkolay yolu kulaklık kullanmak. bende kullanıyorum ve rahat oluyor. sizede tavsiye ederim. fazla sesli dinlemeyin ama. kulak rahatsızlığı olabilir.  
0	çok çabuk elime ulaştı her zamanki gibi . kulaklığın performansı iyi kablo biraz zayıf gibi geldi mikrofon kısmı gayet iyi  kullandıkça göreceğiz alınabilir  
0	kullandığım toplam süre 2 saat izlediğim bir film cızırtı yapmaya başladı çok bişey beklemeyin ayrıca alırsanız bas vurgulları minimal sevyeye alın  
0	bende bunun mikrofonsuz olanı vardı oyunlar için mikrofonlusunu aldım ama iki yerdende kablo çıkması benim canımı sıktı direk tek kulak tarafından çıksaymış iyi olurmuş yada ben öyle alışmışım tabiki philips kalitesi konuşur 10 numara  
0	ürün elime yeni geçti sesi en sonda bile çok az geliyor cızırtı yapıyor  kulaklık !!!!!!!! içinden cd falan cıkmıyor değil mi bunun ayar falan mı istiyor yoksa bilmiyorum  
0	ürün 2 günde elime geçti.kafaya takılan kısmı çok sağlam görünüyor ses kalitesi yüksek değil ama kaliteli.tavsiye ederim nede olsa philips...  
0	arkadaşlar ben yakınımızda bulunan lüx bir internet kafede denedim bu kulaklığı. hem müzikte hemde online oyunlarda (cs, wolfteam vb.) gerçekten sesi az çıkıyor. son sesteyken kulaklığı çıkartıp ensenize aldığınızda kesinlikle duymanız imkansız. dinlerken kulağınızı rahatsız dahi etmiyor. ben çok yüksek sesle müzik dinleyen birisi değilim ancak bu ses gerçekten az geldi. daha önce a4-tech hs30 kullanmıştım. onun sesinin yanında çok düşük kalıyor. eğer yüksek sesle müzik dinlemiyorsanız (çok yüksek demiyorum sadece yüksek) başka kulaklıklara bakmanız daha iyi olur..  
0	ürünü almadan once  fazla arastırmadım. çok iyi oldugunu dusunuyordum kulagımı kaplar diger kulaklıklar gibi kulagıma  basıp agrıtmaz fılan  . kulaga basıp rahatsız etmıyor ama  şuanda kulagımı pişiriyor uzun surelı kullanıma uygun degil. ses seviyesı cok   düşük  bangır bangır  muzik keyfini yasatmıyor . microfonu cok iyi  ama işte dedıgım gıbı uzun surelı kullanılamıyor.  
0	maalesef sesi kısık bence.onun dışında malzemeleri sağlam ve mikrofon iyi çalışıyor.skype ve msn gibi programlar için ideal.ama video ve film izlerken tatminsizlik yaratabilir.  
0	kulaklığı gerçekten güzel çalışıyor. tasarımı başınızı acıtmayacak şekilde yapılmış fakat kulaklarımda terlemeye neden oluyor. bu ürünü skype konuşmalarında kullanmak için almıştım fakat arkadaşlarım mikrofono kullandığımda sesin boğuk olduğunu söylediler. bilgisayarın mikrofonu daha iyi ses iletiyor. eğer sadece müzik dinlemek için alacaksanız, fiyatına göre performansı gayet iyi, almanızı tavsiye ederim.  
0	ses kalitesi fena değil ama en iyiyi arayanlar için yetersiz olacağı kesin.. kafaya oturması yönünden ise rahat olduğu tartışmasız.. mükemmeli aramıyorsanız tavsiye ederim  
0	alalı 15 gün oldu hiçbir problemle karşılaşmadım. yüksek ses bekleyenler birdaha düşünsün derim. kablo uzunluğu yeterli, şık bir tasarım ve philips kalitesi. teşekkürler hepsi burada...  
0	ürün ihtiyaç karşılayabilecek özelliklere sahip.markası tartışılmaz.fakat çooook yüksek ses düşünenler için yeterli olmayabilir.ben gayet memnunum.tavsiye de ediyorum.çok kısa zamanda elime ulaşmış olması ayrıca güzel..  
0	kullanan arkadaşlar acaba yeterince ses çıkıyormu görünüş olarak güzel ama ses daha önemli tabi bas lar en önemlisi. ses kalitelidir kulak içi kulaklık kullanmıstım cok memnun kalmıstım. bundan emin olamadım  
0	fiyatına göre oldukça güzel ve kullanışlı bir ürün. ses kalitesi iyi. yapısı güzel, kulağı ve başı rahatsız etmiyor. olumsuz bir yanını görmedim. düşünenlere tavsiye ederim.  
0	dediğim gibi ses kalitesi güzel sesler net fakat yüksek ses beklentisi olanlar almasın bence yüksek seste müzik dinlemeyi seviyorsanız diğer modellerini inceleyin derim  
0	evde sürekli tv yi pc den izlerken internette dolaşırım diğer tv deki sesin karışmaması için kulaklık vazgeçilmezim.  + ürün kafa tutacağı ve kulaklık kısmı güzel rahatsız etmiyor. + mikrofonu kullanmamakla beraber dizayn ve açılıp kapanması güzel - fakat sesi az (en son bozduğum a4 e göre) aynı şartlarda. - kulaklıklara tek kablo ile gitmesi daha uygun olurdu.(birinden diğerine gizli şekilde)   benim için en önemlisi bol bol kablo temassızlığı nedeni ile (kopma vs.) umarım uzun süre dayanır  
0	ürünü bu gün aldım hamen takıp denedim sesi iyi gayet kullanışlı çok yüksek ses istemeyen arkadaşlara tavsiye ederim ayrıca phihips olmasıda hepsi burada farkıyla ve uygunluğuyla alınmasıda avantaj diye düşünüyorum  
0	mikrofonsuz olan modelini yıllarca kullandım. ses kalitesi fena değildir. her kulaklıkta olduğu gibi kabloyu gerdirmemeye (bağlantılar zarar görürse ses alamazsınız) özen göstermenizde fayda var. kulağa temas eden süngerli kısım üzerine kaplanan ince malzeme zamanla terden soyulacaktır. soyulma başladığında tüm sünger kısım tamamen ortaya çıkacak şekilde temizlemeniz estetik açıdan daha hoş olacaktır. fiyatına göre başarılıdır. eğer düşük fiyatlı bir çözüm arıyorsanız bence doğru tercihtir.  
0	evet arkadaslar urunu 1 gunde aldim ve performansi da fiyati da cok iyi,ben memnun kaldim.benim gibi philips hayrani olanlar cekinmeden alabilirler,alet son derece tatminkar edici.  
0	fiyat olarak uygun bir ürün he markasının philips olması da ürünün kalitesini öne çıkarıyor ben almanızı tavsiye görünüm olarak da benim çok hoşuma gitti ...  
0	merhaba öncelikle ürün çok kısa sürede geldi,sipariş verdim 2 gün bile sürmedi hemen adrese teslim ettiler hız için teşekkür ediyorum. fiyatı na göre bence oldukça performanslı bir cihaz,mesela ben yurtdışında çalışıyorum ailemle internet üzerinden görüşüyorum. dışarıdan ses geçirmiyor ve karşıda konuştuğun kişiye ve konuşmaya konsantre oluyorsun o açıdan gayet kullanışlı. ses delilerini tatmin edecek boyuttta olmasada fiyatına göre bence iyi  
0	hem bu kadar uygun fiyata hemde philips kalite sini almak gercekten super bıraz kaba olması dısında urun tavsiye edilebilecek nitelik te guzel ses kalitesii iyi  
0	wirofon için aldım.yeni kullanmaya başladım,bir kusuru yok.daha önce kullandığım cihaz için karşıdakiler sesin duyulmuyor diyorlardı.philips shm1900 mikrofonlu kulaklik için sesin iyi geliyor diyorlar.gönderici 1 hafta sonra gönderdi onlardan memnun değilim.  
0	arkadaşlar philips bunu özellikle yapıor..sesin düşük gelmesi bir tür önlem..bazı aletlere göre daha düşük verdiği doğru ama bunu sesi filtrelemek ve sizin kulağıınzı ve kendi hoparlörünü sağlama almak için bunu böyle yapıyor..  
0	geçen sene almıştım bir sene kullandım şu an itibariyle bozuldu. başka bir kulaklık arıyorum. kulaklık şu an bozuldu mikrofonu bayağıdır bozuktu  
0	arkadaşlar ben bu ürünü 1 aydır kullanıyorum çok rahat bir kulaklık kafaya göre ayarlanabiliyor ses kaliteside güzel aşırı derecede ses yüksekliği istemeyen arkadaşlara tercih ederim..  
0	görüntüsü kulaklığa benziyor ama olmayınca olmuyor. 1) mikrofon ergonomisi berbat! 2) sesler çok derinden geliyor. müzik dinlemek facia olur. ben pcden film seyrederken bile delirdim. 3) kulaklık yastıkları ergonomik değil. 8-12 yaş arası çocuklar için düşünülmüş. 4) philipsin ar-gesi bunu nasıl olup da onaylayıp piyasaya sürmüş şaşkınım doğrusu.  
0	ürünün ses kalitesi güzel fakat ses az çıkıyor birde çok kaba bu tür ürünleri internetten almadan bir görmek daha iyi olur.  
0	ürünü alalı birkaç ay oldu.ses kalitesine diyecek pek bişey yok fakat ses düzeyi gerçekten düşük.fazla ses çıkmıyor.onun dışında mikrofondan ses gidişi güzel ama onun da dönme yeri gevşiyor bir süre sonra ve aşağı kayıyor.siyah bantla yapıştırdım.:)pişman değilim, bu fiyata güzel bir ürün yani tavsiye ederim.  
0	ürünün kullanımı rahat uzun süre kulağınıza takılı kalsa bile her hangi bir rahatsızlık vermiyor. ama sesi çok fazla tatmin edici değil. film izlemek için olabilir ama müzik dinlerken o kadar güzel değil.... yinede fiyatına göre alınabilir ürünler arasında en iyilerinden diyebilirim ben memnun kaldım tavsiye ederim  
0	bu ürünü almadan önce daha küçük ve daha hafif  bir ürün kullanıyordum. onun mikrofonu bozulunca bunu aldım. ilk kullandığımda boyutlarının büyüklüğünü ve yaptığı bakkıyı hissettim. kısa süreli kullanımlarda bir sorun yok fakat bir süre sonra kulaklarınız sıcaktan yanmaya başlıyor. eğer uzun süre oyun oynarken veya müzik dinlerken kullanacaksanız hemen başka ürüne bakın. benim gibi kısa süreli internet üzerinden konuşma yapacaksanız alın derim.  
0	bu ürünün ses kalitesi ve diger özellikleriyle 1 numara kulaklık. bu kulaklıgı hepsiburada.com dan indirimli iken almıştım. ileri düzeyde bas ve çok yüksek ses isteyenlere göre degil. basları biraz düşük ama ürün iyi normal bi kulaklık arıyosanız 1 numara rakiplerine ve fiyatına bakarak çok iyi bi ürün  
0	karşılıklı sesli görüşmelerde mikrofon sesi çok iyi fakat müzik dinlemede iyi değil yani dinlediğiniz müziğin basları hiç yok diyebilirim keyifle müzik dinlemek istiyorsanız bu ürünü önermem ama sadece sesli görüşmelerde kullanmak istiyorsanız alınacak en iyi ürün diyebilirim.  
0	ses kalitesine diyecek bir şey yok gercekten sesleri kayba uğratmadan temiz ve tatmin edici kaliteye sahip. fakat.. kulaklarıma kıyamaıyorum bu maşrafa seklindeki kulaklıkları takınca agrı terleme resmen kafanızı baskı altına alıyor alet sizi ele geciriyor. dayanabilirim diyorsanız tavsive ederim. ses +++ kullanılabilirlik ---  
0	ürün uzun süre kullanımda kulaklarda ağrı yapıyor, bazı arkadaşlar terletiyor demiş ben o kadar uzun süre kulaklığı takamadım, gerçekten çok ağrı yaptı. ama ses kalitesi ve mikrofon kalitesi iyi seviyede. kulaklarına güvenen alsın, pişman olmaz...  
0	ürünün ses kalitesine diyecek birşey yok zaten. ama biz kulaklığı alırken bu kadar hassas olabileceğini tahmin edemedik. en ufak sesi bile alıyor. bu benim için biraz dez avantaj.  
0	ürünü cep telefonum için aldım ve memnun kaldım,baslar ve tizler abartılcak kadar iyi değil ama tatmin edici tavsiye ederim.hepsiburadaya teşekkürler  
0	ürünün tasarımı gerçekten çok hoş. ancak performansı çok tatmin edici değil.marka kalitesi ve ortalama performansı ile tercih edilebilir.henüz bir sorun çıkartmadı ve çıkartacağını da sanmıyorum.  
0	ürünü daha önceden bir mağazadan satın almıştım. yıllarca kullandım.kablosunda kopukluk yaşadıktan sonra hepsiburada dan bir tane daha sipariş ettim. kulağınızın içine oturan kulaklaıklar kulağımda ağrı yaptığın için bu kullaklığı tercih ettim.ses kalitesi gayet güzel. tavsiye ederim.  
0	ürün elime daha yeni geçti.mp3 çalarımda dinlemek için aldım.ilk görünüş itibariyle güzel fakat dışarı ses verme konusunda biraz zayıf olduğunu gördüm.inşallah ileride bir problem olmaz.  
0	bass ve tiz kalitesi güzel oranını iyi ayarlamışlar.kılıfının olması ve 4 çeşit kulaklık süngeri daha rahat bir kullanım sağlıyor.ancak dışarıya verdiği sesi bir hoparlörden de alabilirsiniz.özellikle yolda sokakta ve yüksek sesle dinlemek isterseniz 2 metre yakınızdaki insanlar bile ritme kapılabilir.  
0	bende bu ürünü hepsiburada.com dan aldım ürün kaliteli içinden süper aksesuarlar çıkıyor tiz sesleri ve akustik çok güzel ama bass lar derin diil tahta dan çıkar gibi çıkıyor bass istiyorsanız tavsiye etmem saygılar teşekkürkler hb çalışanları arkadaşlar  
0	ürünün ses kalitesi gerçekten güzel ama benim kulağıma oturmadı. büyük geldi. yani her kulağa oturmuyor.  
0	ürünü 3 gündür kullanıyorum. ses kalitesi mükemmele yakın denilebilir.ancak sesi biraz daha fazla olabilirdi. ne çok az ne çok fazla diyebilirim. mikrofonu da oldukça ergonomik.  
0	daha önce mic siz olanını kullanıyordum..cs oynamak için aldım fiyatı çok uygun artı 2m kablosu var.. mic de sesi gayet iyi alıyor.. ses ayar yeri biraz sorunlu, sona getirince sol tarafın sesi kesiliyor, mm oynatınca düzeliyor ve bozulmuyor..yükseklik ayarı sorunlu sürekli aşağıya kayıyor, am aben en üstte kullandığım içinde olabilir..  
0	öncelikle hepsiburadaya hızları için teşekkür ediyorum. siparişim 24 saatten kısa bir sürede elime ulaştı. ürün bu fiyata alınabileceklerin en iyisi.mikrofonu iyi, wow da kullanıyorum işimi görüyor yalnız tek kusuru kulakları terletmesi  
0	öncelikle ayarlanabilir bir kulak aparatı olmadığı için kulağınıza uymama ihtimali yüksek,ben aldığıma pişman oldum koşarken kulakta çok iyi durmuyor,ses güzel  ama spor yapanlara önermiyorum.  
0	kulak arkası olduğu için tercih ederek almıştım, gayet iyi, yürüyüş ve koşu sırasında düşmüyor, sesi de oldukça kaliteli. bu fiyata alınabilecek bir ürün  
0	aslında baslar mükemmel denemez ama yeterli , kulağa takıldığında hiç oynamaması spor yaparken çok büyük artı sağlıyor , bu fiyata tavsiye edeceğim bi ürün...  
0	kaliteli bir kulaklik mikrofonu çok işe yarar. almak isteyen arkadaşlar. hiç çekinmesin alsin. gayet güzel kullanişli ses kaliteside gayet hoş hayirli aliş verişler allah  
0	ürünü samsung s5300 model telefonumda kullanıyorum. konuşma esnasında en kısık düzeyde bile bangır bangır ses geliyor. bu yüksek ses müzik dinlemeyi sevenler için bir artıya dönüşüyor. bas ve tiz sesleri fiyatına göre çok çok iyi. içinden 3 farklı kulak silikonu çıkıyor. fiyat performans olarak ele alırsak çok iyi bir ürün.  
0	oldukça ucuz piyasaya oranla ..ben alırken biraz tereddüt yaşadım ama ..parasına göre gayet iyi ..ama zamanla biraz kullanınca girişte biraz sıkıntı oluyor...jack tam yerine temas etiyor gibi sanırım..ama ses çok güzel.  
0	bana göre en büyük sorun ses seviyesi yüksek sesli müzik dinleyemiyorum yüksek sesli müzik dinlemeyi seven arkadaşlarıma önermiyorum.  teşekkür ederim  
0	müzikal anlamda büyük bir kalite beklemeyin kulaklıktan. evde, rahatça film-dizi izleyebilmek için ideal. kulakiçi olanlar gibi çıktı-düştü derdi yok. bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklıklardan biri.  
0	ürünün fiyatına göre gayet iyi bir performansı var. ses kalitesi yüksek veya düşük olması beklentilerinize bağlı. benim için gayet yeterli geldi. sadece bu tür kulaklıklara alışık olmadığım için ilk etapta biraz ağır geldi ve rahatsız etti. sonuç olarak üründen memnunum.  
0	bu fiyata alabileceğiniz en iyi kulaklıklardan, ses yüksekliği telefonda ve pc de denedim büyük bir beklentiniz yoksa tatmin edecektir. ses kalitesi de yerinde.  
0	ürün fotoğraflarda görüldüğü gibi geldi,oldukça iyi. son seste, dışarıdan konuşan kişileri duymanız çok zor. bir kulaklığın verebileceği bas ve tiz seslerini gayet güzel veriyor. tavsiye ederim..  
0	fiyatına göre gayet iyi ve kullanışlı bir kulaklık. ses ve kalite olarak tatminkar. daha pahalı kulaklıklarda kullandım pek fark göremedim. tavsiye edilir.  
0	kulaklıklar genelde çok kısa sürede bozuluyor,ve ses kaliteleride çok kötü oluyor. ancak bu kulalığın ses kaliteside güzel ayrıca halada çalışıyor  
0	bu fiyata göre gayet iyi bir ürün, iki tane almıştım kendime bozulursa diye hala 1. si bozulmadı sağlamlık iyi performans idare eder.  
0	görüntüsü inanılmaz şık; kulağa iyi oturuyor rahatsız etmiyor; ama kablo bence 5 m olmalıydı neticede ben hap kadar odada televizyona zar zor ulaştırdım. sese gelince müzik için baslar iyi tizler orta seviyede  
0	ürün malzemesini beğendim. bass lar yeterli sayılır tiz ler daha fazla yalnız..basların bozulmaması iyi tarafı ama genede yoğun dipten gelen bass ları beklemeyin.parası nın  hakkını veriyor.fakat sesi çokca dışaı veriyo bandı ufak kalıyo.kulaklıkları elle kulağa bastırdığında ses bayağı değişiyor kulaklık kulağı tam kavramıyor bence..genede sesi kaliteli denebir.  
0	ürünü alalı 1.5 ay oluyor ses kalitesi güzel ama dışarıya çok ses veriyor. bas sesleride güzel dediğim gibi tek sorun dışarıya çok ses vermesi.  
0	işyerinde bilgisayar başında gayet güzel bir kulaklık. bu fiyata daha ne olsun ki? herhalde sennheiser değil. eve gidip gelirken telefona takarak kullanıyorum. şu ana kadar bir sorun olmadı.  
0	ürün güzel fena değil ama bass sesleri beklediğim gibi çıkmadı hayal kırıklığına uğradım bende sony vardı seslei mükemmel veriyodu özellikle bass seslerini çok iyi veriyodu.ama buda fena değil yinede alınıp kullanılabilecek bir ürün zaten bu fiyatada bu kadar olur.  
0	arkadslar makul bır fıyata sık ve orta kalıte bır sese sahıp kulaklık arıyorsanız sıze gore bır urun. pıyasada bu fıyata bulunan markası belli olmayan urunu almaktansa bunu almanızı onerırım  
0	biraz geç olsada az önce kargo getirdi hemen denedim bence parasına göre çok iyi..herkese tavsiye ederim...hepsi burada iyi... alışverişin adresi diyorum  
0	güzel gibi duruyor ama kullanan arkadaslara sormak lazım nasıl diye hepsi burada ya cok teşekkür ederim buradan alışveris yapmak keyifli  bence  
0	kulaklıktan bi arkadaşıma aldım bi kendime aldım. ses normalde iyi telefonda güzel çıkıyor ama 8 senelik pcmde az çıkıyor. eski sistem pc ye sahip olanlar almasın derim, ama diğer yerlerde çok güzel sesi var.  
0	kulaklığı saran sünger çıkıyor diğer türlü fiyatına göre güzel ve güçlü bir kulaklık dediğim gibi koruyucu süngerleri yapıştırılmadı buda bana denk geldi tek sorun süngerlerin düşmesi  
0	açıkçası malzeme kalitesini bu kadar iyi olacağını düşünmemiştim. bu paraya bu kalite normal. alan pişman olmaz kesinlikle. tavsiye ediyorum. hüseyin küçük  
0	kulaklığı aldım fakat ses arttırma ve azaltma tuşları ilk etapta çalışmıyor. kulaklık jackını yarım bir şekilde çıkartıp yeninden takarsanız kumandayı tam olarak kullanıyorsunuz. 4s te  denedim gayet iyi çalışıyor ama 3gs de böyle bir problem oluşuyor. üstelik bir kaç 3gs de denedim..  
0	kaliteli bir ses alıyorsunuz fakat bas yok. daha doğrusu yok değil sadece var olduğunu anlıyorsunuz. zayıf yani. tabi tercih meselesi herkes fazla bas sevmez.  
0	ben bu ürünü alalı iki hafta oldu kullanıyorum iyimi diye soracak olursanız eh işte o paraya alınan ürün ne kadar iyi olabilirse o kadar iyi  
0	gayet iyi bir kulaklık ses falan iyi ama ürün tanıtımındaki (kulak içi) ne anlama geldiğini merak ettiğimden aldım bildiğin kulaklık işte9 günde elime ulaşmış olmasına rağmen philips kalitesi kurtarıyo....  
0	ucuz olması avantaj, plastik kalitesi sağlamlık iyi, kablosu yeterli uzunlukta kulağı iyi kavrıyor,fakat ses performansı her durumda kötü, kalın ses veriyor teneke kutununu içindeymişsiniz gibi.  
0	sesi çok iyi duyamayanlar kulaklarını kontrol ettirsinler demişler ama benim test edilmiş onaylanmış bir duyumum var. fakat ona rağmen sesleri duymakta güçlük çektim. elektronik piyanoma takarak kullanıyorum. parçalara ayrılmış piyasadan aldığım basit eski kulaklığımın yanından bile geçemedi  
0	arkadaşlar ürün kaliteli tasarımı da şık ama beklentileri karşılayamıyor. sesi gerçekten de çok düşük bunun içinde ses kartı almanız gerekecek. üstünde ses ayar kablosu olmaması da bir dezavantajdır. sıradan bir kulaklıkla aynı işi görüyor. bence almadan iyi araştırın.  
0	abartılacak bir yanı yok. ben 4-5 aydır kullanıyorum. normal kulaklık. tv ye bağladığımda sesi çok çıkıyor  ama pc mp3 ve telefondan yeterli ses alamıyorsunuz  
0	ses kalitesi yeterince iyi değil bence shs 4700 alın o süper bi ses kalitesine sahip bunu önermiyorum almayın, ses tiz çıkmıyor ses seviyesi çok iyi ergonomik tasarım neomidyum mıknatıs vs vs  
0	ürün az önce elime geçti. hiç beklediğim gibi değil. piyasada yarı fiyatına alacağınız adı duyulmamış markalar bile sizi daha çok tatmin edecektir. öncelikle ses kalitesi çok kötü. bilgisayarda kullanıyorum, aynı şarkıyı evdeki diğer kulaklıklarla da dinledim ve en kötü sonucu bu üründen aldım. philips e hiç yakıştıramadım doğrusu. kablosu kısa ve çok çabuk kopmalar yapacakmış gibi ince. tabi zamanla göreceğiz bunu. tek artı yanı ergonomik oluşu. kulakları rahatsız etmiyor başkada bir artısı yok. daha önceki arızalı kulaklığımı bi süre daha kullanacağım.  
0	ben iphone kulaklığı iphone dışındaki telefonum da kullanmak için aldım ilk taktığımda tv çıkışı yazıp cızırtı geliyordu ve bu şekilde kullanamayacağımı anladım daha sonra tam değilde hafif boşluk bırakacak şekilde kullanmaya başladım ve oldu kalitesi iyi sesi de güzel veriyor özellikle iphone ipadi olanlar için iyi bir ürün.  
0	bir kere gelen ürün orjinalle uzaktan yakından alakası olmayan bir ürün ! üzerinde ses açma kapama diye bişey yok ! 3rd generation ipod shuffle ile dolayısı ile uyumluluğu yok ! ürünü alıp hepsiburada ya sahtecilikten dava açtım ! gerisini siz düşünün..insanları kazıklamayı çok seviyor hepsiburada.com !  
0	ürün özelliklerinde ipod shuffle 3. nesil için uyumlu olduğunu yazıyor fakat ses arttırma ve azaltma tuşları bu cihazda hiç bir işe yaramıyor. önce problem olduğunu düşünerek değişim talebinde bulundum ve ürün değiştirilerek tekrar gönderildi. ancak yeni gelen üründe de aynı problem ile karşılaştım. arkadaşımın iphone 4sinde denedim sorunsuz çalıştı fakat elimdeki ipod shuffle 3gde ses tuşları çalışmadı. bilginize  
0	aldığım ürünün üzerinde kulaklık yönleri yazmıyor,bu bi sorun değil fakat orjinalliği ile ilgili kafa karıştırıcı bir durum,bunun dışında herhangi bir sorun yaşamıyorum,teşekkür ederim...  
0	ürün elime geçeli 1 hafta olmadı.performans bakımından bakacak olursak ses kalitesi çok başarılı fakat kumandası bozuldu. (kumandası ses açma-kısmaya yarıyor)  
0	mikrofon özelliği iyi ama ses kalitesi biraz düşük gibi geldi bana yani film izlemek müzik dinlemek için sesi biraz az ama sevdiklerinizle görüntülü konuşmak için alıyorsanız benim gibi iyi bir ürün  
0	ürün profosyonel bir ürün değil ama fazla para vermek istemeyenler için tavsiye edilebilir  
0	düşünen arkadaşlara tavsiye ederim, yeni aldım gayette memnunum. özellikle kaplosunun ip olması bence büyük avantaj.  
0	daha önceden hs520 modelini kullanıyordum ve sağ kulağı arızalanındı ve direk olarak philips kulaklık aldım. hs520de iplik şeklinde olan ses kablosu, bu moedelde plastik ve daha kalitesiz hissi veriyor. ama ses kalitesi başarılı. ayrıca kulaklıkların hareket ediyor olması sebebiyle kulağa daha rahat oturuyor. enseden kulaklık kullanmak istyorsanız alabileceğiniz bir ürün.  
0	piranha iyi markadir ama internetten urun alırken biraz dikkat gerekır.ben şuana kadar hiç sorun yasa madım .umarım sızde yasam azsınız  
0	ürün elime şimdi geçti ve hemen bilg. taktım.buradaki yorumlara bakıp sipariş vermiştim ama tam bir fiyasko çıktı  öncelikle görünüşü çok kaba ve büyük geldi bana,en önemlisi sesi az yahuu.böyle bi kulaklıktan sanırsınız ki bangır bangır ses gelecek ama yok gelmiyor ..benim mp3 ün kulaklığından inanın daha çok ses çıkıyor. ben derimki bunu alacağınıza 5-10 tl arasında bişey alın aynı işlevi görür ......  
0	arkadaşlar bu ürünü direk laptop yada masaüstü ses kartına takarsanız ses çok az geliyor beni hiç tatmin etmedi..ama ses sisteminiz varsa onun mikrofon çıkışına takarsanız yüksek ses alabilirsiniz tahminim  
0	ürünü yaklaşık 2 aydır kullanıyorum. daha doğrusu kullanmaya çalışıyorum, çünkü kafanızın büyüklüğüne göre ayarladığınız taç kısmı çok basit bir malzemeden yapılmış ve hiç bir şekilde sabit durmuyor. bu durumdada sürekli kulaklık kulaklarınızda aşağı kayıyor. world of warcraft için aldığım bu kulaklığı oyun oynarken kullanmak gerçekten sıkıntı oluyor çünkü sürekli düşüyor.ses olarak yapacağım yorum bu fiyata alabiliceğiniz kadar iyi... dışarıya ses geçiriyor.  
0	ürün buharını, tabanı kumaşın üzerinden kaldırdırktan sonra çıkartıyor, beklediğim kadar buhar vermiyor. ama seramik tabanlı oluşu gayet güzel, buharının az olduğunu düşünmeme rağmen kumaşları güzel ütülüyor, hassas kumaşa zarar vermiyor ve şimdiye kadar damlatma yapmadı. ürünü beğendim, tavsiye ederim.  
0	ürünü 2 gün önce aldım ve denedim tv den güzel ses veriyor radyo ve pc dede kablosuz kullanımı iyi fiyatı ise diğerlerine göre çok hesaplı tavsiye ederim.  
0	ürünü  sipariş ettim inşallah memnum olurum güzel görünüyor kullanışlı gibi fiyatıda çok makul pille çalışması iyi gibi elektrik biraz saçma gibi  
0	10 gün oldu  almış olduğum ürün daha tedarik edilmemiş nasıl bir müşteri menmuniyeti soruyorum yetkili kişilere ve bunun ile ilgili bir kere  dönüş bile yapılmadı  bir daha  bu hepsi buradan yapmış olduğum son alış verişimdir.  
0	ürünü alıpta kullanan arkadaşlar acaba kapatıp açtıktan sonra da tekrar kaldığı şarkıdan devam ediyor mu? yoksa başa ilk şarkıya mı dönüp başlıyor?  
0	3 gün önce sipariş ettiğim bu mp3 player bugün elime ulaştı,boyutu oldukça küçük ve hafif,yanında gelen 4 gb hafıza kartı ihtiyacı karşılar nitelikte,fiyatı zaten son derece cazip..tek kötü yanı yanında gelen kulaklık,ses kalitesi ve tipi iyi sayılmaz ama siz başka bir kulaklık (daha iyi) ile son derece keyifli müzik zevki yakalayabilirsiniz.  
0	güzel bi mp3 player fakat şarj edilişi vs onun hakkında herhangi bir bilgi verilmemiş sadece tuşlar hakkında bilgi verilmiş daha detaylı bi şekilde olsaydi keşke  
0	aynı üründen kullanıyorum fiyatına göre fena değil ancak  kulaklıklarını pek beğenmiyorum orijinal kulaklıkları biraz daha kaliyeli olabilirdi ama fiyatına göre gayet güzel bir ürün  
0	arabamda kullanmak için aldım. gayet memnunum. kapatıp tekrar açtığınızda kaldığı şarkıdan devam ediyor. bu iyi bir özellik. bilgisayara takarak şarj ediyorsunuz. ancak şarj olup olmadığını, yada şarjının ne zaman biteceğini gösteren bi uyarı lambası yok malesef. yine de bu fiyata 4 gb lik bir ürün gayet güzel... hepsiburada  çok çabuk gönderdi..  
0	hış ve kullanışlı bir ürün , sesi güzel, kutusunda kulaklığı ve paket içeriğiyle birlikte geliyor. seyehatte kullanılabilecek bir ürün, özellikleride gayet iyi.  
0	ürün hediye olarak geldi hediye verilenler genelde iyi olmaz ama bu ürün görünüm menü hafıza ve ses açısından ideal bir ürün  
0	özellikle gece tv seyretmek için ideal bir cihaz. bu fiyata daha iyi bir cihaz bulamazsınız.radyo frekanslarını yakalaması ise artı özelliği.  
0	ürünü sipariş verdikten kısa bir süre sonra elime ulaştızıltı ses vardı. ürünfiyatına göre iyi. ilk başta biraz cızıltılı bir ses geliyordu. fakat sonra düzeldi.  
0	arkadaşlar ürün elime şimdi ulaştı ancak ürün hep radyo frekanslarını buluyor pc frekansına bi giremiyor girsede ses kesik kesik geliyor kısacası pc için almıştım ama çalışmadı çalıştırabilen varsa yazarsa memnun olurum...  
0	eşim ilk kullandığında gömlekleri tamamen kurutmuştu.ütü tamamen buhar gücüne dayanarak çalıştığı için su püskürtme yeri yok.bu yüzden kuru gömleklerde sonuç pek iyi değildi.fakat nemli olarak ütü yaptığında ütüleme işleme hem daha kısa sürdü hem de güzel ütülendi.  
0	ürünü okuma yazma bilmeyen annem icin aldim buna ragmen kullanmayla ilgili en kucuk bir aksilik yasamadi. bunun yanisira batarya omru de oldukca uzun. tavsiye edilir.  
0	ürünü alırken biraz teredüt etmiştim. yorumları okuyunca tam aradığım ürün olduğunu anladım. çocukların basit olarak kullanabileceği bir mp3 istiiyordum. onlara yılbaşı hediyesi olarak aldım. çok sevindiler. arada bende kullanıyorum. kulaklıkları da fena değil. basit bir mp3 istiyorsanız, kesinlikle alabilirsiniz.  
0	avucunuza sığacak büyüklükte.. fiyatına göre kaliteli bir ürün.iyi bir kulaklıkla cok iyi verim alabilirsiniz.yolda giderken avucunuzda rahatlıkla tutabileceğiniz kullanımı kolay bir alet.  
0	cihaz çok basit bir cihaz. oyle kaliteli bir şey beklemeyin. ama iş görüyor.şarj olması kolay.yukleme yaparken bıraz ugrastırdı ama bır kere yukleme yaptınız mı tamadır.hafıza kartı bıle bu fıyatı karşılar ama o da ayrı bir durum  
0	bende de vardı ve 3-4 yıl kullandım ama sonra yere düşürdüm ve kırıldı şimdi de bu modellerden bakmayı planlıorum ve fiyatı da oldukça uygun  
0	buhar kazanlı ütüler oldukça kullanışlı, ütü yaparken  geçen zaman daha kısa oluyor ve  ütü yapmak çok sıkılmadan bitiyor. bu üründe bir arkadaşımda var çok memnun...  
0	ses kalitesi ve bası çok iyi... ama aşırı derecede fazla ses çıkarıyor mu derseniz, hayır ama yeterli düzeyde.... diğer arkadaşların da dediği gibi ileri alma tuşunu keşke biraz daha iyi yapabilselermiş.  
0	merhaba bende beyendim yanlız sıkıntı renk olarak tek seçenek kalmış o sebepten siyah veya farklı renkte seçenek kalmadı mi acaba hepsi burada com da. syg.  
0	ürün ses kalitesini artırmak için ürün ile gelen kulaklık yerine daha kaliteli bir kulaklık kullanırsanız memnun kalırsınız. aynı zamanda fiyat performans açısından çok iyi bir ürün...  
0	bu fiyata alınabilecek güzel ürünlerden biri bugün elime ulaştı görünümü ve kullanımı güzel sony zaten bu işte gayet başarılı hepsiburada da  gayet fiyat uygun buldugum en iyi fiyat burdaydı  
0	ürünü alalı yaklaşık iki ay oluyor.oldukça memnunum.fiyatı da gayet uygun.radyosu da olsaymış tadından yenmezmiş.herkese tavsiye ederim.kullanımı biraz daha kolay olabilirdi ama.  
0	markaya yada kaliteye diyecek sözüm  yok 3 dk şarj 90 dk müzik dahası tam şarjda 18 saate kadar müzik keyfi bunlar çok güzel kulaklığı bence dert etmeye gerek yok iyi bir kulaklıkla müzik keyfini doruğa çıkarabilirsiniz fiyat permormans olarak mükemmel ürün bu fiyata sony daha ne olsun  
0	pek fazla araştırma yapmadan aldım ama kısa sürede elime ulsştı ve çok memnun kaldım. belki bir çok özelliğini keşfetmemişimdir hala fakat ses kalitesi çok hoş ve gayet kullanışlı. tavsiye ederim  
0	ürünü çok beğendim. ses çıkışı çok güzel ve extra bass isteyenler için tek tuşla harika basslar.  
0	ürünü sipariş cvermeden araştırdık. fiyatı bayagı bir inmişti ve hediyesi vardı alıp denemek istedik bizce çok güzel alınıp kullanılacak bir cihaz. almanız için tavsiye ederim  
0	sigorta olayını tam olarak açıklarmısınız yapmak ile yapmamak arasındaki farkı ve bana olan faydasını açıklarsanız sevinirim   sigorta olayını tam olarak açıklarmısınız yapmak ile yapmamak arasındaki farkı ve bana olan faydasını açıklarsanız sevinirim  
0	ses ve bataryası iyi ama başta cihaz beklenilenden kaba, kalın büyükçe bişey. kolay kullanılabilir tek tuşu play tuşu. diğer tuşlar çok küçük ve konumları çok kötü. sesi açarken baş parmağım da geri tuşuna denk geliyor. zaten zap ve bassı az uzunca bi tuşa koymuşlar ki kalem gibi bi araç olmadan parmağınızla doğru seçimi yapamıyosunuz. sony beni hayal kırıklığına uğrattı 
0	ürün çok güzel hemde 3 dakikalık şarjla 90 dakika çalışma süresi fiyatıda biraz fazla ama çok güzel sipariş edecekler düşünmeden alın derim  
0	teslimat süresi iyi. çok hızlı şarj oluyor o konuda sıkıntı yok. mavi renklisinden aldım hoş gözüküyor bence.  bass özelliği açık kullanıyorum diğer türlü pek iyi olmuyor ses. yanında gelen kulaklıklar fena değil bu paraya bu kadar olur ama bası güçlü bir kulaklıkla çok daha iyi oluyor.  
0	ütüyü aldığıma çok pişmanım kesinlikle tavsiye etmiyorum . ütü geldiğinde damlatma problemi yaşadım teknik servis aldı yapıldığı söylendi geri geldiğinde tekrar aynı problemle karşılaştım ve sorunun tüketicide olduğunu söyleyip kestirip attılar . bu fiyata çok daha iyi bir ütü alınabilir  
0	ürün elime ulaştı ve hemen denedim. hızlı ısınıyor ve çok kullanışlı. alacak olanlar dikkat etsin bu ütü küçük seyahat ütüsü yani.  
0	ürünü 2008 yılından beri kullanıyorum ütü yapmayı sevmeyenler izçin ütüyü kolaylaştırıcı ütüyü biriktirip yapıyorsanız böyle bir ütüyü denemelisiniz ben memnunum  
0	7 ay sonunda aldık,1.5 ay sonra buhar cıkmamaya basladı.yetkili servis olarak sarıyer ist.bir servise bıraktık.servis pompası arızası yenisini takacaklarını söylediler.uzun süre cevap vermediler.yetkili servisten ürünümüzü geri alıp, distirübütör firma olan saruhan sirktlr.grubunun merkezine tepebasına bıraktık.bu gün 30.10.2008. tam 2 aydır ütüyle ugrasıyoruz.alacak arkadaslara servis yönünden aman dikkat,ütümüze kavusursak yine bu sayfadan bildirim. not:yedek ütü aldık,onla idare ediyoruz.  
0	ürünü sipariş eder etmez elime hemen ve gayet güvenli bir şekilde ulastı.ütü sıradan bir ütü fazla bir şey beklmeyin.eger güçlü ve ağır bir ütü arıyorsanız aradığınız ütü bu değil.basit ve sıradan bir kullanım için alınabilir.  
0	phılıps kalitesini bu fiata ve aynı zamanda ücretsiz kargo ile gelmesi süper.siparişi verdigim günün bir sonraki gün elime ulaştı.hepsi buradaya teşekkürler  
0	bu üründen eşime aldım, gayet kullanışlı, tefal ütümüz bozulduğu için bu ütüyü aldık, kablosu 3 mt uzunluğunda, bu yüzden kullanırken ara kabloya ihtiyaç kalmıyor. tefal ütünün kablosu kısa idi. fiyatına göre iyi ürün. sipariş 2 gün sonra elime ulaştı.  
0	hızlı gönderi ile elime 2 günde ulaştı.fişe takar takmaz ütü ısınıyor.buhar verirken su akıtması yok.bu konuda diğer ütülerden çok çekmiştim.otomatik kapanma özelliği de güzel. en memnun oldugum özelliğide kablo boyu uzunlugu.  
0	olmadı hepsiburada.com olmadı. süper hızlı gönderi diyor fakat 4 gündür siparişiniz hazırlanıyoryazıyor ama sipariş hala ortada yoktur. sizede artık güvenilmiyor desenize  
0	burdaki güzel yorumları okuyunca aldım. fiyatına göre iyi denilebilecek bir ütü. buhar özelliğini kullanmazsanız çok iyi ütülemiyor, ama buharlı ütülemede gayet başarılı.  
0	buhar makinası harbidende..arkadaşlar gayet güzel ütülüyor sıkıntı yapmadan alıncak bi ütü zaten bu indirimde böyle bi ütü almayı başka nereden bulacaksınız 2 aydır kullanıyorum tavsiye ederim..şididen hayrını görün  
0	ütü çabuk ısınıyor ve geç soğuyor.dış görünüş kalitesi beklediğimden az da olsa düşük çıktı ama kesinlikle görevlerini çok iyi yerine getiriyor.keskin kırışıklıkları açtı.uzun soluklu kullanılacak gibi çalışıyor.  
0	ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı. bu bakımdan ilgililere teşekkürler. ürünün özllikleri ve kalitesi düşünüldüğünde fiyatına göre başarılı denilebilir.bu bakımdan çok fazla ütü işi olmayanlara tavsiye edilebilir.  
0	eşim kullanırken hiç bir sıkıntı yaşamadığını söyledi. markalı ve uygun fiyatlı bir ütü olsun diyorsanız bu ütüyü alabilirsiniz.oldukça hızlı bir şekilde elime ulaştı.  
0	ürün elime ulaştı ürün fiyatına göre çok iyi dışarıda yüksek fiyatlara alınan ütülerden çok iyi ne de olsa phılıps orjinal kutusunda geldi çok iyi ürün tavsiye ederim.  
0	ürün elime geçer geçmez kullandım,gayet güzel,özellikle fiyatına göre kullanımı ve tasarımı gayet şık,ve bütün bunlara philips markası eklenince gayet güzel,tavsiye ederim.  
0	ürün gayet güzel. 3 metre kablosu olması da ürünü daha işlevsel kılıyor.fiyatıda gayet uygun. kargomda 2 günde geldi teşekkürler hepsiburada.  
0	ürün elime ulaşır ulaşmaz biriktirdiğim gömlek ve pantolonları ütüledim. fiyatına göre gayet büyük işler yapıyor. musluk suyunun kullanılabilmesi ayrıca güzel bir şey. keten gömlekleri çok güzel bir şekilde ütüledim.  
0	gayet kifayetli, oldukça güzel ütülüyor otomatik kapanmanın olması çok iyi bu fiyata alınabilecek en güzel ütü bu ütüyü kullanınca anladım ki diğer ütüyle ütü yapmıyormuşum  
0	fiyatına göre oldukça iyi olduğunu söyleyebilirim.marka olması ayrı bir avantaj.buhar gücü ve ısınması gayet iyi. hızlı teslimat için hb ye teşekkür ederiz..  
0	binamizda kalan universite ogrencileri icin aldim. 8 kisilik grup kesintisiz kullandiklarini ve memnun kaldiklarini beyan ettiler.pahali urune gerek kalmadan ihtiyaclari giderebilecek bir urun  
0	ürün sipariş verildikten 1 gün sonra elime ulaştı kullanımı gayet  rahat bir ütü. beklentileri karşılayabilecek bir derecede.hele  bekarsanız  ütünüzü sıkılmadan  rahat bir şekilde yapacaksınız artık. teşekkürler hepsiburada.com  
0	eşim ütüyü iyi bulduysa çok daha iyi demektir.fiatı gereği olsun kullanımı olsun profesyonel olmasına gerek yok diyorsan güzel tavsiye ederim  
0	fiyatına iyi bir ürün. sıkıntısız bir ütüleme yapıyormuş ben anneme aldım hediye bir şikayeti yok şimdilik. ancak gelişi biraz uzun sürdü.başka sıkıntı çekmedim.  
0	şu an ki fiyat çok iyi ben aldığım zaman biraz daha pahalı idi. fiyata göre fena değil hepsi burada ile sorunsuz elime geçti teşekkürler  
0	ürünün kampanya fiyatı çok uygun. oldukça hafif bir ürün, bu da kullanım kolaylığı sağlıyor. buhar püskürtme gücü yeterli gözüküyor. yanlız ebat olarak bildiğimiz ütülerden biraz ufak.  
0	daha dün teslim aldığım ütüyü hiç kullanamadım.yorumları okuyarak aldım ama suyu koydum fişe taktım ve su akıtmaya başladı.daha ilk kullanımda fiyasko yani......tavsiye etmiyorum...  
0	ucuz olduğu için almştm ama beklentimin üstünde iyi çıktı. beğendim yani tavsiye ederim. rahat ve hızlı bir şekilde ütümü yapabiliyorum.  
0	ürün ihtiyacı karşılayan tam olarak görüntüsünün vaad ettiği kapasitede parasını hakeden bir ürün. tabanı özellikle hoşuma gitti. klasik bir ütüden fazlası yok belki ama kesinlikle de eksiği yok. tavsiye ederim.  
0	ürün özellikleri daha pahalı diğer ütülerle aynı o yüzden almayı düşünüyorum alan arkadaşalrın yorumlarını okudum. onlarda çok güzel olduğunu söylüyorlar. aynı özelliklere sahip başka bir ütütye daha fazla para vermeye değmez diye düşünüyorum  
0	ürünü siparış yapalı 2 gün oldu.siparış elime  hemen ulaştı.ürünün malzeme kalitesi iyi ve kullanışlı bir ürün.bu fiyata göre ürün çok iyi.  
0	bence bir ütüden beklenen herşeyi verebiliyor. fiyat performansa bakıldığında, optimum bir seçim olduğunu çok rahat söyleyebilirim. iki katı üç katı paralar ödeyip ütü alınmasına gerek yok bence. bu segmentin bir üstü profesyonel ütü olabilir. profesyonel olmadığımıza göre 
0	ilk kullanışımda beceremedim galiba ya da min seviyede sonuç vermiyor ısınma max seviyede gayet güzel ütülüyor...   
0	gercekten güzel bir ürün özellikle fiyatına göre diğer ütülere nazaran daha avntajlı bence. ihtiyacı olanlar kaçırmasın derim, eşim istedi ben aldım ve memnun kaldım.  
0	ürün kısa sürede elimize ulaştı, ablama almıştım gayet memnun, akıtma vs yok. philips herzaman güvendiğimiz bir markadır. kesinlikle herkese tavsiye ediyorum.  
0	sipariş verdikten sonra 2 gün içinde ürünü teslim aldım.ürünü çeyizime koymak için aldığım için henüz kullanmadım.çevremdeki insanların bir çoğu markası philips ise iyidir güvenebilirsin  diyorlar.  
0	ürün elime yeni ulaştı kullanmaya fırsatım olmadı ama görüntü olarak güzel en güzel yanı da hızlı kargo.çok kısa sürede geldi  
0	cihaz  bir gün içinde geldi.güzel şık bir cihaz gayet kullanışlı bir üründür.fiyatı düşük diye almamalık yapmayın derim. sevmediğim tek yönü buhar gücü yüksek olduğundan dolayı seside biraz yüksek çıkartıyor.  
0	uzun zamandır ütü araştırıyodum ama bu özelliklerde bu fiyata ütü yok fiyatı diğer ütülere göre çok iyi hemen sipariş verdim  ütülemek de fiyatı kadar iyi.  
0	ürün fiyat olarak, performans olarak çok iyi bir fiyat/performans oranı veriyor.şu ana kadar hiçbir sorun çıkmadı.kafamdaki tek soru işareti ütüde çok plastik kullanılmış olmadı.onun haricinde iyi bir ütü herkese öneririm.  
0	dört beş tane ucuz ütü bozduktan sonra bu ütüyü almaya karar verdik iki kere kullandım şimdilik güzel inşallah buda bozulmaz..  
0	arkadaşlar ürün kısa sürede elime ulaştı. ürünü kaynanama eskiyen kutusu nedeniyle aldım kablosunun uzunluğu ve gücü nedeniyle çabuk utulemesi çok beğenildi. gördüğüm tek dezavantajı su koyma yerinin plastik kapağını. çok basit yapılması, umarım kurulmaz. ayrıca bu fiyata, bu marka , hepsiburadaya teşekkürler  
0	alacak arkadaşlara tavsiye ederim fiyat performans olarak güzelbir ürün.kullanım olarak gayet güzel ağarlığıda iyi insanı yormuyor.otomatik kapanma özelliğiyle gayet güvenli olduğunu düşünüyorum.  
0	renginin kötü olması bir dez avantaj ama sonuçta bayanlar kullanıcak değilmi bu yüzden fazla bir ziyanı yok  
0	memnun kalınabilecek bir ürün. ben bu ürünü alalı yaklaşık 10 gün oluyor. kargo süreci de çok uzun sürmedi ve memnunum.  
0	ütünün buhar güçü çok iyi fakat ütü yaparken kolu çok yoruyo  biraz daha hafif çok iyi olur.almayı düğşünenler bu mesajı dikkate alın  
0	bence ürün genel olarak ihtiyaçlarınızı karşılayacak türde bir ürün ancak çok üst düzey bir ütüde değil. gc8530 ile karşılaştırınca o ütüye göre artıları da var eksileri de ancak memnunum.  
0	daha kucuk bir ürün beklıyordum. ütüyü elıme aldıgımda normal utu bıle yaparım ben bunla dedım. sayahat ıcın ıdaal ama yınede. su haznesı cok kucuk  
0	"siparişiniz 24 saatte kargoda" yazmasına rağmen hala gelmedi.. 14 şubat 2013 tarihinde siparişimi verdim. 16 şubatta elime ulaşması gerekirken bugünde kargoya verilmemiş!  
0	hemen ütü yapıp çıkılacaksa ve kazanlı ütünüzü açıp süresi vesaire beklemeye sabrınız yoksa şip şak ütünüzü yapmak için ideal ve zaten ucuz  
0	parasına göre gerçekten harika bir ürün. uzun yıllar hizmet edecek bir ürüne benziyor. seramik taban bir artı özelliği. ihtiyacı olanlara tavsiye ederim.  
0	ürün çok güzel ben geçen yıl 1 tane annaneme aldım kullanıyor ve çok memnunlar..şimdi de teyzem bir tane bir  tane istiyor ona bakıyorum.. geçen yıl hepsiburadadan almıştım ama bu yıl hepsiburada biraz pahalı bütün ürünlerde biraz pahalı başka sitelerede bakmanızı tavsiye ederim..  
0	ütü kargodaki gecikmeden dolayı istanbul içi olmasına rağmen haftasonuda araya girince bir haftada elime geçti, ütü kullanışlı 2400w olarak kırışıklıkları açıyor, kalın örtüde çok iyi değil ama iş görür fiyatıda mağazadan daha uygun,  
0	fena değil kulanılabilir ama daha kaliteli olarak düşünmüştüm bence sıradan normal bir buharlı ütü uzun süre hareketsiz bekleyince otomatik kapanması artı bir özellik.  
0	bu paraya üst modeller kalitesinde bir kulaklık biraz kulak arıtıyor ama çok mükemmel bir kulaklık . mikrofondanda çok güzel ses gidiyor...  
0	bu ürün iyi sayılabilecek bir kalitede ses duymak isteyenler için yeterli fiyatı uygun garanti süresi geçse bile hala sorunsuzca rahat bir şekilde kullanabiliyorsunuz.  
0	fiyat performans olarak ele alırsak çok iyi fiyatına göre malzemesi kalitesi yeterli.almak isteyenler bu fiyat aralığında başka bi model bakmalarına gerek yok gönülleri rahat alabilir  
0	ürünü aldım kullanıyorum ancak cok iyi bi ses kalıtesi var diyemem ama mikrofonu gercekten süper bu fiyata bi malzeme iyi derim...  
0	alalı iki gün oldu.ses olarak fena değil ama malzemesi cok kötü mikrofonu elimde kaldı almışken iki kuruş fazla verin iyisini alın derim benim yaptığım hatayı sizde yapmayın.alırsanızda kenarlarından bantlayıp sabitlerseniz kullanırsız 
0	fiyatına göre gayet iyi.1 tane siparişte arkadaşıma verdim.tavsiye ederim...  
0	valla resme aldanıp da aldım. meğer stüdyo kulaklığı değilmiş, gerçi fiyatlardan biliyorum bu fiyata öyle bir kulaklık bulunmaz ama gene de aldım, hem ucuz hem de en çok satan olduğu için. memnunum ama kutudan kullanım ya da başka bir şeye dair hiçbir dokümanın çıkamaması iyi olmadı. çünkü aldığımın 1. haftası olmadan, tam oturmuyor diye sağ kulaklığı biraz daha aşağı çekeyim derken kökünden kopardım. benim gibi koca kafalılar için ideal değil yani neyse tamir ettim ve kullanıyorum. bas özelliği var ama tabii ki çok da kaliteli değil. hoş.  
0	bendede ayni durum söz konusu iade etmek istiyorum fakat fiyeti değişti bu bize yansiyacakmi şimdiden ilgilenen erkadaşlara çok teşekkürler hepburadaya tşk ederim  
0	bu ütü 2300 w yazmasına rağmen size 2200 w olanı gönderiyorlar yanlışlıkla. açıklamalar hala düzeltilmemiş. ben aldım ürünü ve iade etmek zorunda kaldım  
0	aldığım paketteki kutu açık geldi ancak üründe herhangi bir sorun veya kullanılmışlık belirtisi yoktu. ürünün performansı oldukça iyi. tavsiye ederim.  
0	sesi çok iyi çıkıyor logitech 2+1 hoparlörün sesini bile kaldırrıyor ben denedim ama aşırı zorlamayın siz genede ses güzel fakat kablosu biraz kısa 1 m kadar notebook için iyi yatarak oturarak için ideal bana göre malzeme kaliteli kablosu uzun olsa biraz ve kulaklıgı küçük olaymış tadından yenmez miş hani fiyatıda oldukça uygun piyasada satılan çakmalardan bile ucuz  tabi ben hakkarideyim  
0	ürün sesleri biraz fazla tiz veriyor, ben creative zen kullanıcısı olarak bu ürünü önermiyorum. ancak philipsin kendi ürünlerinde daha farklı sonuçlar olabilir. o yönden bişey diyemicem. lakin eğer creative kullanıcısıysanız aynı marka kullanın  
0	bu ürünü ilk çıktığı zamanlarda almıştım, 2 yıl kadar kullandım, yalnışlıkla kablosunu koparana kadar da hiç problem çıkarmadı, şimdi fiyatı düşmüş, bu fiyata zaten fazla performans beklenmez ama  benzer modeller gibi kulaktan zırt pırt çıkmıyo, takıtığınız cihazınız da iyiyse dışarıdaki sesleri fazla almıyo, alan memnun kalır...  
0	resimde gösterilen üründen farklı bir ürün olsa da kullanmaya başladım ve memnunum basları biraz zayıf gibi ama çengelli olmasına rağmen fazla rahatsızlık vermiyor. kullanımı kolay  
0	kulaklik guzel gorunuyor.fakat pazar gunu siparis verdim (bugun sali) ama halen tedarikci firmadan bekleniyor.daha  hizli olsaydi iyiydi...onun disinda bir sorun yok gibi...  
0	kararsızım ama deneyeceğim bakalım inş. istediğim kalitede olur philips bi kulaklığıum vardı inş onun gibi olmaz extra bas felan yazıodu ondan sebep almıştım ama hiç bi bas yoktu inş o tip sıkıntı yaşamam...  
0	daha önce aynı tarz kullandığım kulaklığın benzeri ve çok uygun fiyata, üstelik spor yaparken rahatlık sağlıyor..  
0	ben kulaklık çok kullanan biri olarak kulaklık fazla kulakta kalırsa rahatsızlık verir fakat bu kulaklık hiç bir rahatsızlık vermeden rahat rahat kullanabiliyorum memnunum tavsiye ediyorum  
0	ürünü çok uygun bir fiyata aldım.üründeki malzeme kalitesi çok başarılı.marshall,amfilerindeki kaliteyi devam ettirmiş.eğer bass ağırlıklı müzikler dinlemeyecekseniz değerlendirilebilir bir seçenek.tasarımı ise kesinlikle sizi tatmin edecektir.ses yalıtımı oldukça başarılı diyebiliriz.  
0	ürün hakkında yorum yazan diğer arkadaşlardan farklı olarak herhangi bir ekstra birşey söylemeyeceğim çünkü ürünün kalitesi tartışılamaz zaten. ancak alırken şunu unutmayın bu bir kulakiçi kulaklık. müziği direk beyninizde hissediyorsunuz ve bir müddet sonra bu dengemi bozdu benim.(profesyonel olarak 2 yıldır müzik kayıt studyosunda kayıtlar yapıyorum....vb o işin ayrı bir boyutu çünkü bende migren var migreni olanlara tavsiye edemeyeceğim)ayrıca yolda falan yürürken taktığınızda dikkat edin arabaların altında kalmayınve unutmayınki bu ürün kullanım açısında asla 1.kulaklık olamaz, sennheiserın diğer normal kulaklıkları alın kullanın.bu ürünüde yüksek sesli mekanlarda dinlemek için kullanabilirsiniz.  
0	radyo haber maç dinlemek için ideal.müzik dinlemek için asla.aldım kullanıyorum çok değişik marka ve fiyatta kulaklık kullandım bu markanın malzeme kalitesi çok iyi ama ses kalitesi çok abartılıyor.daha iyi modelleri daha iyi olabilir ancak bu fiyata sony kulaklıklardan daha memnun kalırsınız.  
0	20-30 tlye  aldığım kulaklıklardan hiç farkı yok.herkes baslar çok iyi diyor mega basda dinliyorum basdan eser yok.markaya para verdik anlaşılan.hayal kırıklığı.  
0	resmen hayl kırıklığına uğradım. önce laptopta denedim. uyumlu olmayabilir diye iphone da da denedim ama bas neredeyse yok gibi. son olarak mp3 çalarımda deneyeceğim. umarım hayallerim çöpe gitmez.  
0	ben de buradaki yorumlara bakarak bugün aynı üründen satın aldım ancak eve gelip denediğimde abartılacak kadar olmadığını anladım.  bas derinliği iyi, tiz ve mid sesler normal bence. neredeyse üçte biri fiyatına satılan başka marka ürünlerden abartılacak derecede iyi olmadığı için bu kadar para vermenin gereksiz olduğunu düşünüyorum.  
0	en küçük adaptörlerle kulağa çok iyi oturuyo, ve en iyi ses kalitesini de en küçük adaptörlerle yakalayabilirsiniz.açıkçası 20-20.000hz frekansı olması almadan önce beni düşündürmüştü, ama güzel bi şekilde sesleri ayırt ediyo.belki bi eksi olarak bass temelli bi ses çıkışı olması görülebilir.çünkü yoğun bass efektlerinde diğer sesleri duymak zor oluyofiyat performansta mükemmel, genel olarak tatmin edici.  
0	kanal tipi kulaklık olmasına rağmen, 2 yıldır kullandığım kulakiçi mx470in çok gerisinde. kulağı acıtmadığı, diğerlerinden farklı bir ergonomiye sahip olduğu da gerçekçi değil. kulağı yara yapıyor, bası belirgin değil, tizler ağırlıkta. ses kaynağının bası yükseltilmezse şleri patlatıyor. bas artırılınca da detaylar gidiyor.  
0	apple ipodum var, kulaklık bulma sorunu yaşıyordum ipoda uyumlu oldugu yazıyor kulaklıgın fakat bir uyum yok ortada. 10 milyonluk kulaklık ne kadar uyumlusa bu kulaklıkta o kadar uyumlu. ses boğuk çıkıyor, sanki akciğerleri iflas etmiş sanatçılar şarkıları söylemeye calısıyorlar. bu fiyata böyle bir kazık yemekte ayrı bir tecrübe oldu.  ipodu olan arkadaşlarım, almadan önce 1 kere değil 25 kere düşünün, çöpe atacak paranız var ise alın.  
0	bu kulaklığı başka yerlerden daha uygun hepsiburada dan aldım. kullanım olarak rahat, hafif kulakta rahatlıkla duruyo. tasarımı güzel. kulaklığın ikiye ayrıldığı yerdeki bağlant çok sağlam. diğer kulaklıklar gibi zamanla aşağıya doğru açılmıyor. eksi yanı ikiya ayrılan kısımlardaki kablo kalitesi biraz zayıf  
0	ürünü  mağazadan  aldım  philips   mp3  player  la  kullanıyorum     önceden  kullanığım  ucuz  philips  kullaklık  bundan  iyidi.kulağa  oturmuyor dolayısı  ile  bası  duyamıyorsunuz...  
0	ucuzluk mallarına benziyor,çok hafif ve ince kablo ancak fiyatına göre sesi gayet iyi,zaten daha fazlasını beklemek yanlış olur. kulak içi değil normal kulaklık.  
0	bende philipsin bu modelini 2 seneden beri kullanıyrm öncelikle iyi taraflarından bahsetmek gerekirse gercekten cok temiz ses veriyr yüksek seste bile en ince ayrıntıları bile duyabiliyrsunuz ayrıca cok saglam, en uzun kullandığım kulaklık diyebilirim benim için önemli olan ve bu kulaklıkta olmayan şey ise bas ... bas özelliğine önem gösteren arkadaslar bence almamalı ...  
0	philips markasının belirli kriterleri gözetmesi açısından ses kalitesi çıtasını gözardı etmemesi gerekirdi.ürünü kullandım klasik kulaklık işlevi açısından yeterli yalnız müzik keyfi diyorsanız egerki daha hassas ses veren kulaklıkları deneyin derim  
0	# 6tlye alınabilecek güzel ürün. # plastik kalitesi tahmin edebileceğiniz üzere vasatın altında. # bas yok, metalik bir ses çıkışı var.  
0	ürünü ipod da kullandım diğer mp3lerde nasıl ses verir bilmiyorum ama fiyatına göre gayet iyi performans gösterdi çokta fazla bişe beklemeyin ama alınır mı derseniz alınır tabi ipodunuz varsa 
0	ürün elime geçeli 1 hafta oldu gold master mp4 player da kullanıyorum ve bomba gibi ses veriyor fiyata göre kalitesiz olacağını düşünmüştüm fakat ürünü kullanınca gayet kaliteli ses verdiğini anladım  
0	kablo uzunluğundan dolayı aldım evet kablosu uzun fakat sesi dışa veriyor kulağı rahatsız ediyor. gözlüğüm var belki bu yüzden kulağıma tam oturmadı ben memnun değilim  
0	özelliklerinden anlasılacagı üzere kaliteli bir kulaklık özelliklede koss firmasının kaliteli ve performans lı urunler ureten bir firma oldugu için bu ürünü sipariş ettim ....  ancak...  cumartesi günü verdigim sipariş için halen tedarik edilmekte denmekte.bir ürün varsa vardır yoksa yoktur daha nekadar beklıyecegım merak etmekteyim.gelmesini sabırsızlıkla beklıyorum  
0	ürünü idareten mp3 playerımda kullanıyorum. ses kalitesi kötü değil. ama çok şey beklemeyin. fiyatına göre idare eder, tavsiye ediyorum arkadaşlar.  
0	az önce kargo geldi ve hemen denedim 2 adet philips modelini sipariş ettim diğeri she2610 ikiside harika ama she2610 un üzerine diyecek hiç birşey yok baslar gayet harika tizler keza öyle ancak she-1350 baslar ve tizlerde biraz yetersiz kalıyor yinede güzel beğendim bu fiyata kaçırmayın derim  
0	kardeşimin mp4 ü için aldım. fiyatı philips marka için çok uygun. fazla bir özelliği yok. beklentileriniz bir kulaklık için fazla değilse tavsiye ederim. hepsi burada coma teşekkürler...  
0	bu fiyata alınabilecek son ürün bence budur. ürünü şu an kullanıyorum. ses kalitesi fena değil, fakat bass hiç yok denebilir. sesini çok az dahi açsanız dışarıya ses veriyor. hiç bi şekilde dişarıyla bağlantınızı kesemezsiniz; dışarının gürültüsü olduğu gibi içeri giriyo çünkü!!! tamamen gerçek.  
0	bu ürünü sadece fazladan bir kulaklık olsun ve lazım olduğunda elimin altında dursun diye almıştım. ama fiyatına göre gayet iyi çalıştığını düşünüyorum. çok fazla bir beklentiniz yoksa alıp kullanabilirsiniz diyorum. daha çok şey bekliyorsanız aynı markanın diğer modellerine bakın derim.  
0	arkadaşlar ürün fiyatın tam karşılığı denebilir. ses kalitesi işporta kulaklıklara nazaran ii olsa da, 10 dakika sonra kulağınızda ağrı yapıyor ve sesi çok fazla dışarı veriyor  
0	ihtiyacınız varsa; fiyatına göre kaçırılmaması gereken bir ürün.. işportada satılan adı sanı duyulmamış 1 kulaklık yerine, bu ürün tercih edilebilirsiniz.. 2 günde ulaşıyor elinize.. başka da bi şey yok (:  
0	fiyatına göre idare eder bir kulaklık . creative e50 modelinide almıştım.o bariz daha güzel ses veriyor.ama fiyata göre kaçırılmaz .teşekkürler  
0	kulaklığı bir başka mağazadan almıştım uzun araştırmalar sonucunda. kulaklığımın ses kalitesine diyecek hiçbirşeyim yok gerçekten mükemmel bir ses deneyimi yaşatıyor size paranızın hakkını sonuna kadar veriyor. ama malzeme kalitesinden mi bilmiyorum sıkıntı var. aldığım kulaklık 3-4 ay sonra ses vermemeye başladı garantiden değişti yenisini yolladılar vakit kaybetmeden servis kalitesi gerçekten iyi bir süre yeni gelen kulaklığı kullanıyorum altın uçlu bağlantı yeri plastiğinden çıkıyordu. pek önemsemedim kullanmaya devam ettim öyle takıp çıkarırken dikkat ediyordum daha sonra ses azalmaya başladı sol kulaklıktan çok az ses geliyor sağ kulaklıktaki seste ciddi bir şekilde azaldı hızlı yapıştırıcıyla yapıştırmak zorunda kaldım artık. bu durum üzdü o kadar para veriyorsunuz ve böyle bir sorunla karşılaşmak insanı üzüyor. başka bir markaya yöneleceğim mecburen.  
0	yaklaşık 2 senedir kullandığım  kulaklığım kaybolduğu için bu kulaklığı almaya karar verdim, ama neredeyse yarı fiyatına alınabilecek eski kulaklığımın ses kalitesinin daha iyi olduğunu söyleyebilirim..çok abartılı yorumlar yapılmış,ama bu atla deve değil..seste aradığım canlılığı bulamadım diyebilirim.belki de eski kulaklığımı hiç almamış olsaydım yeterli gelebilirdi, ama gördüm ki bu fiyata daha yüksek olmayan(hatta bana göre daha düşük bi kaliteye) sahip olmuş oldum  
0	bu kulaklığı burdaki yorumlara bakarak almıştım. keşke almasaymışım. insanlar çok güzel tizleri olduunu söylüyor ama ben basstan başka bişe duyamıyorum. yani daha önce hiç kulakiçi kulaklık kullanmamıştım, diğer kulakiçi kulaklıklarına göre nasıl bilmiyorum. daha önceden 2 adet philips ve bir de microsoft zune mp3 çalarının kulaklığını kullandım, özellikle zune un ki muhteşem di bozulmasaydı almicaktım sennheiser ı. ayrıyetten bi kaç foruma da baktım onlar da çok beğenmişler, anlamadım gitti bu işi  
0	ürünü salı günü söyledim 3 gün oldu hala bekliyorum gelsin diye kararsız kalan arkadaşlar için söylüyorum bekleme süresinde hevesiniz kaçabiliyor sadece küçük bir bilgi vermek istedim tşklr  
0	kulaklıgı 1.nbesıl ipod yeni generation ipod video da  ipod shuffle ve apple markalı bilgisayarlarda denedım.evet ses konusunda yuksek cıkıyor.fakat sarkılardakı bass betımlemesını ıyı vurgulayamıyorum yanı tız ısteyenler ıcın bıre bır  
0	sony nwz-b135f mp3 çalarımın orjinal kulaklığı bozulunca hepsiburadadan sennheiser cx200 street ii isimli kulaklığı aldım. bu kulaklığı almamda sitede yer alan yorumların etkisinin büyük olduğunu söyleyebilirim. kulaklık kötü değil, ancak sitedeki yorumlarında etkisi ile sanırım beklentim fazla yükselmiş. kulaklığın fiyatı hemen hemen benim mp3 çalarım ile aynı olmasına rağmen, bazı seslerde mp3 çalarımın orjinal kulaklığının daha iyi olduğunu düşünüyorum. açıkçası yeni bir kulaklık alma ihtiyacım olduğunda, bu sefer sony kulaklıklardan birini tercih edeceğim sanırım.  
0	arkadaslar ürün hakkında yorumlarım şöyledir  olumsuz 1-kablosu (3mt)cok uzun olduğu için laptop kullananlar için işkence 2-desibel (db) olarak biraz düşük (sürekli son ses dinliyorum) 3-uzun kullanımlarda terleme ve kulak çeperinde ağrı yapıyor 4-üstünde ses ayar tuşu olsaymış iyi olurmuş kısaca laptop kullanıcıları tercih etmemeli  olumlu 1-ses yalıtımı iyi 2-bas ve tizleri net 3-masaüstü bilgisayarda tam randumanlı çalışıyor  
0	benim gibi uyumadığı zamanlar gözlük takanlar için tam boy kulaklıklar genelde bir kumardır. kulaklık pedi doğru boyda olmalıdır, kulaklıkları tutan  bant kısmı çok sıkı olmamıldır vs. hd 201 de maalesef bu kumarı kaybettim. kulaklık pedleri gözlük saplarını sıkıştıracak boyutlarda. kafa bantı ise maalesef yeterince geniş değil. geniş bir bantla yanal kuvvetin gözlük saplarına etkisini azaltabilirsiniz, fakat, en azından benim için,  hd 201 genişliği  yeterli olmadı. ergonomik olarak güzel diyebileceğim tek özellik ise yine bu bantın bazı kulaklıklarda olduğu gibi elastiki malzemeden değil. plastik malzemeden yapılmış, kademeli mekanizma olması. bir audiophile değilim high-end  kulaklıklar benim için olmasa da olur. bu fiyatlarda bir kulaklığın işimi göreceğine inanıyorum fakat hd 201 içinses açısından da daha iyi olabilirdi diye hissediyorum. bana göre tizleri pek iyi değil tabii bu benim, ses konusunda herhangi bir eğitim almamış bir günlük "sıradan" kullanıcının, fikri.ilerlyen zamanlarda kulaklık kullanıldıkça seslerde bir miktar oturma olur sanırım fakat ergonomik yapısından mütevellit  hd 201  pek kullanacağımı sanmıyorum.  
0	ürünü nerdeyse bir yıldır kullanıyorum, ses kalitesi fiyatına oranla gayet başarılı, fakat uzun süreli (1+ saat) kullanımlarda terlemeye neden oluyor.  
0	plastik aksami cok adi, kulaginaza takip cikarirken elinizde kalabilir ayrica kablosu dugum olacak cinsten. dikkatli kullanmak gerekiyor. ses kalitesi de fiyat/performans bakimindan idare eder.  
0	bu kablolar artık masa üstlerinde sıktı türk telekomu bile geçtik yakında toptan kablo işine başlıyaxagız bu marka bu ebatlarda başka bir kaç marka gibi kablosuzunu çıkarsa ses kalitesi mükemmel o zaman süper olurdu  
0	ürüne lafim yok ancak hepsiburada dan yillardir alişveriş yaparim ilk defa böyle birşeyle karşilaşiyorum. sanki sokaktan bulunup gönderilmiş leş gibi toz toprak içinde geldi ürün. bu şekle sokmak için asirlarca beklemesi gerekiyor bir ürün. insan gönderirken hiç yokdan bi üfler. daha kullanmadim yeni elime geçti. fazla bi beklentim yok tek söyleyeceğim ürün ambalaji leş gibi. 10 yil rafta kalmiş bir ürün gibi.  
0	selamlar. öncelikle siparişim 12 günde elime ulaştı. bu üründe fiyatına göre oldukça kullanışlı bir ürün gibi görünüyor. plastik kokusu biraz fazla o da olmasa süper...  
0	bu ürünü almadan önce hakkında hiç bi bilgim yoktu sadece burdaki yorumlara dayanarak aldım.bu fiyata göre iyi bir kulaklık, seklı de cok hos kaba durmuyo,uzun süreli kullanımdada rahatsızlık vermıyo,ses bakımından da ıyı bır  kalıtesı var kısacası aldıgım için pişman değilim.tavsıye ederim 
0	ürün bugün elime geçti ve ses kalitesi olarak gerçekten iyi diyebilirim..görünüş ve tasarımını pek beğendim diyemem..tabii kişiye göre değişen şeyler tasarım ve görünüş..  
0	bu fiyata alınabilecek bir çok firmanın ütülerinden daha iyi diyebilirim. ağırlığı su haznesi ve buhar gücü gayet tatmin edici. tavsiye ediyorum  
0	ürün bir konu hariç çok çok iyi oda kulaklarınızı çok sıkması. benim için rahatlık ön planda  ürün bu yüzden istediğim gibi çıkmadı.  
0	belki bana gelende bir sorun vardır bu kısım belirsiz olmakla birlikte, genel olarak yorumum şu :  ses netliği :  bass :  tiz :  mikrofon :  (verdiğim 1 puan da dizayn için)  yani kısaca söylersek, oyunlarda, müzik dinlerken, sesli/görüntülü chat yaparken sizi tatmin edecek bir ses alacaksınız. alamıyorsanız ya ses kartı ayarlarınızda bir sorun vardır, ya da size gelen kulaklık bozuktur.  ancak mikrofondan neredeyse hiç ses gitmediği için, bu kulaklığı sesi göndermek için kullanmayı planlıyorsanız vazgeçin derim. counter-strike oynarım. mikrofondan ne dediğiniz hiçbir şekilde karşıdan anlaşılmayacak, emin olun  
0	bugün ürün elime geçti hemen taktım malesef yıkıldım eski dandik kulaklığımın verdiği ses bunun 2 katı yapmadığım ayar kalmadı ses az hiç beğenmedim yorumlarda ses güçlü diyenler olmuş extra birşey mi yapmak lazım o sesi elde etmek için anlamadım gitti  bence kalite olarak kaliteli ama ses olarak yetersiz,belki bende bi eksiklik vardır bilemiyorum artık ama ses harbiden sıradan,realtek hd driver son sürüm yükledim bişe değişmiyor...ağlamak istiyorum  
0	anneme almıştım, şimdilik memnun, önceki ütüsünü 15 sene kullanmıştı,bu ne kadar dayanacak önemli olan o. ama bu çok üst düzey bir ütü değil  
0	kızıma hediye olarak aldım, gayet güzel estetik ve kullanışlı bir kulaklık, hediye alacaklar tavsiye ederim. ses çıkışı da gayet iyi.  
0	ses efektleri verişi iyi şekil olarakda iyi ama bazen yüksek seste cızırtı cıkarabiliyo  genelde memnun kaldım bir daha verecem sipariş  
0	kulaklık  ses konusunda iyi ama kesinlikle kulağa oturmuyor kulak anatomisine aykırı bi kere.ben aldığıma pişman oldum açıkçası. alacak arkadaşlara başka marka bakmalarını tavsiye ederim  
0	ürün bugün elime geçti ses kalitesi gayet iyi bass larıda gayet iyi aktarıyor, zaten bu fiyata bi kulaklıktan müziği kendisinin yapmasını bekleyemezsiniz ...  
0	ürün güzel fakat mikrofon özelliği yok. mikrofon özelliği de olsa bence bu fiyata alınabilecek en iyi kulaklık olurdu. ayrıca ses kontrol düğmesi kulaklığın cihaz girişine yakın yere yapılmış bence buda eksi bir özellik.  
0	güzelmiş ama görünüşü pek hoşuma gitmedi ama yinede güzel. heralde kullanışlı ama kullanmadan bilemem rengi biraz renkli olsaydı iyi olurdu.  
0	tek kelimeyle harika bir cihaz diyemeyeceğim.çünkü uzunluk olarak bayağı kısa.bunun dışında sesin kulaklık üzerinden azaltılması çok güzel.kablo kısalığı önemli değilse alınabilir.  
0	fiyatına göre ideal bir ürün. ses kalitesi harika ama sağlamlık olarak biraz kötü. üç ay kulandım ve kabloları yıpranmaya başladı.  
0	ürün gayet iyi ses kalitesi güzel ama kablo boyu biraz kısa geliyor. özellikle masa üstü bilgisayrlarda kasa masanın altındaysa kablo boyu kısa kalıyor. benim pek işime yaramadı açıkçası  
0	bu fiyata bu ürün çok yüksek kalite bekliyenler daha fazla vermeyi göze alacaklar fiyatına göre idare eder.ne kadar köfte okadar ekmek  
0	kulaklık üst frekanslarda iyi, düşük ve orta frekanslarda çok kötü performansı var... bass sesleri unutun bu kulaklıkla... bir de kablosu çok kısa... çok güzel paketlenmiş ama içerik tatmin etmeyecektir...bu fiyata ancak bu kadar...  
0	ilk aldığınızda her şey normal görünüyor; kulağa iyi oturuyor, ses fena değil ama sakın yere düşürmeyin. yere düşer düşmez içindeki mıknatıs kopuyor, çıngırak gibi sallanıyor içinde. belli bir süre sonra ses zaten hiç çıkmıyor. cafede kullanıyorum alalı 1 ay oldu şu an hepsi bozuk. boşuna masraf yapmışım. normal kullanım için bir şey söyleyemem ama hiç sağlam olmadığını söyleyebilirim. kabloyu biraz çekseniz dibinden kopuyor.  
0	sünger yok bi kere kauçuk yüzey, baslar resmen yok, ses fena değil, pişman oldum aldığıma philipse bir daha güvenmem 2 oldu bu kulaklık konusunda !  
0	ürün ortalama bir ürün. technics kulaklıklardan sonra pek fazla tatmin etmedi beni. bu arada site yöneticilerinden ricam , sorsanız yabancı dillerden birini bile tam konuşup yazamayan fakat iş özentiliğe gelince bir onceki yorumu yazan vatandaş gibi tiki olmanın tüm örneklerini mesajındaki harflerle sergileyip sacmalayan kisilerin bozuk mesajlarını tekrar bir gözden geçirmenizdir...ya da ilkeli forumlarda gördüğümüz gibi uyarı mesajlarını mesajı yazmadan önce yazana gösterip doğru türkçe kullanımını hatırlatmanızdır...  
0	ürün kısa sürede elime geçti, gelir gelmez taktım,ses olarak tatmin edici, işinizi görür, fakat 20-30 dakika sonra kulakta ağrı yapmaya başlıyor ve rahatsız ediyor. bi önceki kulaklığım minton markaydı burada bulamadım bulsaydım zaten hiç şüphesiz onu sipariş ederdim.  
0	kulaklık gerçekten güzel ve kullanışlı özellikle ses kaliteside ideal mikrofonuda sağlam diğer bazı ürünlerdeki gibi kopacak gibi durmuyor almak isteyenlere tavsiye ederim  teşekkürler hepsiburada  
0	kulaklık bas seslerini gerçekten çok iyi veriyor.bence sadece kulaklık özelliği arayan mikrofon özelliği aramayan kullanıcılar bu ürünü rahatlıkla tercih edebilirler.  
0	eğer 10 numara üzerinden puan vereceksek 5 numara ha iş görürmü görür ama öyle süper bir müzik kalitesi beklemeyin telefon görüşmeleri için ideal  
0	kulaklık ilk takıldığında rahat ama zaman geçtikçe acıtmaya başlıyor.üstelik sesi az çıkıyor.ben aldım memun kalmadım,tavsiye etmiyorum.bu fiyata daha iyi kullanışlı kulaklıklar alınabilir  
0	valla kulaklıktan tam olarak beklediğim berraklığı alamadım , özellilkle basslar kendini pek belli edemiyor. bi de kulaklığı elime alınca ucuz bi mal hissi veriyor nedense. aldığım hizmet ise çok iyiydi, aynı gün kargolama yaptılar  
0	ürünün malzeme kalitesi kötü gerçekten elime aldığımda hayal kırıklığına uğradım, resmen kalitesiz plastikten yapılmış.. elimde sennheiser hd 201 kulaklık var, philipsin sesi daha fazla enpedansı 32 olduğu için ama sesi az da olsa sennhieser ile müzik dinlemek daha keyifli.. ayrıca dışarıya çok ses veriyor philips. kafada da çok rahat değil benim kafam ufak olmasına rağmen kulağımı çok sıktı hiç rahat edemedim umarım zamanla esner.  
0	bu fiyata iyi bir ürün,sesi fazla değil ama kalitesi güzel tavsiye edilir.yalnız izmir de olmamıza rağmen siparişin elimize geçmesi 8 gün.hepsiburda ya teşekkürler.  
0	çekim gücü süper, haznesinde filtre temizliğine ihtiyaç yok. ama bel fıtığına yol açacak kadar ağır, hareket ettirmek çok zor. bunu göz önüne alarak kararınızı verin  
0	kesinlikle el altında bulundurulması gereken bir ürün.pratik ve beklenenden daha performanslı.piyasada bulunan bir çok ürüne göre daha iyi.kesinlikle tavsiye ediyorum. çekiş gücü iyi ve temizliği de kolay.  
0	ürünü sipariş verdiğimden iki gün sonra elime ulaştı ve fiyatına göre idare edebilecek seviyede bir kulaklık. elinize aldığınızda çok sağlam bir yapısı yok gibi duruyor ama ses kalitesi olarak iyi denilebilir.  
0	plastiği çabuk kırıldı, fazla kullanamadan attım. bu markadan daha kaliteli bir ürün beklerdim. ses fena değil ama kullanamadıktan sonra bir işe yaramaz.  
0	siparişi ordu dan verdim. ürün 3 günde geldi. yorumlarda kırılgan yapısından bahsedilmiş, ama ben yinede creative kalitesine güvenerek aldım. ses konusunda hiç bir çekinceniz olmasın gayet sağlıklı. bas ve tizler kulağa gayet güzel geliyor. yapısına gelince. resimde büyük gibi görünüyor ama göründüğü kadar büyük değil. yorumlardan bahsedildiği gibi gerçekten kırılgan. ürünü almadan önce nasıl kırıyorlar diye merak etmiştim. iki defa kırıp yapıştırdım. vidalar ile tutturulmuş yerlerden kırılıyor. o yüzden kullanırken kulaklığı fazla germemeniz gerekiyor. nazik bir kullanımda gayet uzun ömürlü. eğer bu kadar kırılgan olmasaydı bu kadar ucuz olmazdı. creative ye güvenin.  
0	bu ürünü yorumlarına ve creative kalitesine inanarak aldım. ama söylemem gerekirki daha ucuza daha kötü diye bilinen markaların bu kalitede ürünleri var. çok kırılgan ve küçük bir yapısı olduğunu, ürünü elinize alınca zaten düşünmeye başlıyorsunuz. ama rahatlığına lafım yok. biraz kulağınıza basınç yapsada gayet rahat bir ürün. ses kalitesi olarak basları iyi veriyor ve genel kullanım için uygun. birçok değişik müzik türleriyle denedim olumlu sonuçlar aldım.  
0	ilk yorumu yazan arkadaş kırdım dediği zaman çok şaşırmıştım kulaklık takarken nasıl  kırılır diye çocuk haklıymış  çok çabuk kırıldı takıp çıkarırken çok dikkat edin  onun haricinde ses iyi  
0	bi ürün bu kadar mı dayanıksız ve rahatsız edici olur (ses kalitesi ve mikrafon kalitesi hariç)  bi kere çok fazla eklem yeri var ve her eklem yeri kırılmaya müsait.   ürünü incelemek için elime aldığımda hemen kırıldılar. itinayla kullanırım diyorsanız alın, ama markası sizi aldatmasın...  
0	ürünü bir haftadır kullanıyorum.ses tatmin edici,orta düzey beklentileri karşılıyor.fiyat oldukça makul.şiddetle olmasa da,önerilir..  
0	2 gün önce aldım,evdeki eski süpürgem torbalı olduğu için değiştirdim..çekiş gücü gayet başarılı,fakat ses konusunda sessiz diyemem..şöylede bişey var..sessiz istiyorsanız torbalı model alacaksınız..  
0	süpürgeyi 3 ay önce büyük beklentilerle satın aldık. çekim gücü iyi fakat süpürürken hızlıca elinizden kayıp gimiyor. yorucu ve çok sessiz değil.  
0	bence ürün diğer markaların aynı fiyatlarındaki ürünlerine göre tercih edilebilir.sessizlik konusunda ve çekiş gücüne diyecek söz yok. gerçekten sessiz ve çok güçlü.tavsiye ederim.  
0	arnica su filtreli elektrikli süpürge ben çok araştırdım hem intr. hemde bayilerde ama aldığıma pişman değilim (+) sı çünkü çekişi çok güzel su filtreli temiz havada işinizi yapıyorsunuz (-)sesi biraz fazla her seferinde suyu temizlemelisiniz  
0	cihazı aldık ve kullanmaya başladık. rahat bir kullanım olması ve istediğimiz yani ihtiyacımızı karşılaması bizim çok hoşumuza gitti. çok ayrıntılı bir özellik istemeyenler için tavsiye ederim.  
0	ürünün kolayca kurulumunu yaptık kullandık, kullanım sonrası malzemelerini temizledik aynı şekilde tekrar  taktık fakat ikinci kullanım esnasında motordan dumanlar çıktı. yetkili servise yolladık en sevdikleri cümleyi "kullanıcı hatası olduğunu" söylediler. önce büyükçe bişey çektirmişsiniz dediler sonra filtre tam oturmamış yerine dediler. zaten 3-4 tane malzemesi var kovasını koyuyosun içine silindir filtreyi koyuyosun kapağını kapatıyorsun. filtre tam yerleşmezse makine nasıl çalışıyor, kapağı nasıl kapanıyor? bunun için mühendis olmaya gerek yok. yetkili servislerde müşteri memnuniyeti sıfır. tamirine bir süpürge parası daha vermektense yeni bir süpürge alacağım tabi ki başka marka.  
0	ürün işlevi olarak fena değil.. su doldurma haznesini takıp çıkarması temizlemesi abartılacak kadar zor değil.. sesinini çok fazla bulanlar olmuş o kadar da gürültülü bir süpürge değil..  
0	supurgeyı aldıktan 3 ay gecmeden tekerleklerı kırıldı ve cıktı su haznesını ve fıltreyı temızlemek cok zor su haznesı daha pratık bı sekılde olabılırdı takılıp cıkarılan surahı seklınde koskocaman kazanı bosaltıp yıkamak zorunadısnız her zaman kablosuda kıvrılıyor plastıgı cok kalıtesız ben su fıltrelı toz derdı olmayacak dıye lmıstım am torbalı supurge alsam daha ıyı olcakmıs  
0	gördügüm en berbat makina annemin 20 sene öceki makinası daha iyi çekiyor bunu ev süpürmeye degil kovasına su doldur evi sil boşuna ugraşmamış oluruz 2 saat halılarıda sikele budevirde para zor kazanılıyor insanlara böyle adi birşeyi satıyorlar bir de iade etmeye çalışıyoruz inşallah elimizde patlamaz  
0	bir senedir mecburen kullanıyoruz.artık yenisini alma vakti geldi hatta geçti.makina bir kere çok sesli.kablosu dahi dolanmıyor.çok ağır.ve en önemlisi hiç pratik bir makina değil.  
0	üst kısmının çıt edip kırılması 2 günü aldı. zemin temizlerken harika. fayansları görüldüğü kadar kolay temizlemiyor. aparatlarının bazılarının montajı yapılamıyor. halıları temizlemiyor sadece onlara hava aldırıyor. koltukların üzerindeki tozlu tabakayı alıyor. cam silme vs. fonksiyonları kullanmayacaksanız kesinlikle güçlü bir sapı olan buharlı yer temizleyici almanızı öneririm.  
0	dün elime ulaştı,birkez kullandım.çok kaba görüntüsü var.daha kibar olabilirdi.çalışırken çok ses yapıyor.niye bu kadar sesli anlayamadım.kablo sarma yeri dahada kötü gizili olabilirdi.hayal kırıklığına uğradım.hanıma ayıp oldu.önceki yorumlara aldanmayın.  
0	arkadaşlar ben bu makinayı almadan önce bi sürü markalara baktım. arçelik beko gibi orta seviyeli makinalara baktım. o makinelere göre daha ucuzdu. şunu da belirtmekte fayda var kalite parayla doğru orantılı orantılı. ben ucuz olduğu için aldım. bozulunca atarım giderdiye düşündüm. makinenin çekim gücü fean değil ama biraz gürültülü çalışıyo. sapını falan çelik yapmışlar. fiş toplaması otomatik değik manuel takılmak gerekiyo. o fiş dolanan yeri de fırlama bi çocuğunuz varsa çabuk kırılabilir. ben bu makinayı toz torbalı süpürge fiyatına aldım. alan arkadaşlara şimdiden hayırlı olsun  
0	merhabalar ürünü pazar günü akşam sipariş ettim salı günü saat 17:30da elime geçti. ilk izlenim olarak malzemesi kaliteli değil ama çok dandikde değil yani vitrin görüntüsü ne yazikki yok ama benim vitrin ile gösteriş ile alakam yok vazifesini yerine getirsin diyorsanız bence işini iyi yapıyor sadece emiş gücünde biraz zayıflık var 1800 watt olması imkansız bence dyson tipine benzeyen fakir marka süpürgemizin ortalığı tozu dumana katmasından bıktığım için su filtreli bir süprge almak istedim ve araştırmalarım sonucu bu üründe karar kıldım açıkcası pişman değilim çünkü sabah yapılan temizlikten sonra akşam sadece deneme amaçlı ortalığı süpürdüm suyun rengi ve içindeki toz yumakları beni ikna etmeye yetti ama dediğim gibi eski süpürgemiz 1600 wattı ve halıdan ayrılması çok zor oluyordu bu arkadaş ise üzerinde rahatlıkla gezinebiliyor ama en azından ortalığı toza dumana boğmuyor ve temizliyor. işin özeti bu fiyata bence değer daha iyisini bulmak imkansız... su haznesini temizlemek ise inanılmaz kolay seside çok abartılı değil sesli ama rahatsız edici değil...  
0	hepsi burada com a teşekkürler ilgi ve alakası için.... bu ürünü bende aldım ve aldığım gibi tekrar iade ettim yorum okuyan arkadaşlara duyurulur sakın bu ürün almayın çünkü tam bir vasat,gürültü çıkarmaktan başka bir marifeti yok, 1800 what yazdığına bakmayın benim 1500 lük eski makinem buna fark atardı.. hem kaplo sarma aparatı yok kaplo ulu orta da kalıyor malzemesi de çok dandik ikinci sınıf plastik kullanmışlar çok kısa sürede kırılır.... saygılarr  
0	3 gün içersinde ürünüm geldi anneme aldım ve gayet memnun fiyatı dikkat çekiyor fakat alanların dikkat e alması gereken bir ayrıntı kablolu olması hepsi burada ekibi ne başarılar...  
0	ben eşime almıştım beğenirse annemede alacaktım ama alet gerçekten çok küçük ve bence gereksiz anneme verdik oda beğenmedi şimdi 1 yaşındaki oğlumun oyuncağı oldu  
0	gelir gelmez duracell kalem pil ile denedim.sigara küllerini sert zeminde içindeki pervaneden dolayi  emmiyor aksine dağitiyor.birde etraftan dağilan sigara küllerini topladim.sigara dumanini içeri doğru çalişirken üfledim.kesinlikle içeri doğru bir çekme var acaba fan tersmi çalişiyor diye düşündüm ama fanda doğru bağlanmiş saat yönünün tersine doğru dönüyor. kisacasi ben memnun kalmadim. teşekkürler...  
0	ürünün altındaki kılları kesebilirseniz emiş gücü artıyor, masanızda bayağı işe yarayabilir, bu kılları yapmasalardı iyi olurdu  
0	annem için bu süpürgeyi aldım ilk bır hafta bir sorun yoktu ama günler gectıkce motorunun gücü azalmaya ve süpürme özelliğini kaybetmeye basladı diger yorumlarda da gorecegınız gibi ürün tozları hic cekmıyor süreklı sarjda durmasına ragmen 5 dk dan fazla kullanamıyorsunuz ve o 5 dakıkada da cok az bırsey supurebılıyorsunuz motoru cok zayıf  
0	yaklaşık 1 senedir kullanıyoruz. hepsiburada.comdan almış idim. vlack&decker markasına yakışmayacak derecede motoru zayıf. oem marka ürünlerle karşılaştırınca emiş gücü oldukça zayıf. sürekli duvara askı apartıyla şarjda duruyor fakat tozları çekmesi hiç iyi değil. memnun değilim.  
0	ürünle ilgili hiç bir fikrim yok çünkü hepsiburada süper hızlı gönderi dediği ürünü muğla ilene 5 günde göndermeyi başaramadığı gibi geciken teslimatla ilgili sorumana iki gündür cevap veremedi. ürün huhtemelen güzel ama başka bie yerdende alınabilir  
0	bu ürünü alacak arkadaşların, ürünün öncelikle çin malı olduğunu bilmeleri gerektiğini düşünüyorum. ürün fena değil ama arkasına bakınca malesef made in-p.r.c (yani çin malı) yazısı moral bozucu doğrusu..!  
0	geçen hafta almış olduğum şarlı süpürgemden oldukça memnunum çekişi çok iyi ve turbo fırçasıyla harika işler görüyor ancak ürünün plastik kalitesi çok kötü bu kadar mı ucuz plastik kullanılır. fakir gibi köklü bir markadan bu kötü kaliteyi beklemezdim.ürün çin malı alırken bunu da dikkate alın  
0	urunu uzun zaman kullandim ancak cok memnun kalmadim.urun tv de yayinlanan reklamlarinda bile hayvan besleyen aileler icin daha uygun diyor koltuk sandalye v.s temizlemekicin yani.. yerleri,parkeleri fayans uzerini cektirdiginizde sıkıntı oluyor cunki ucu cok kalin kıyı köse temizlemeniz mumkun degil.halisiz yuzeylerde .turbo firca ucunda ise kirintilari saga sola firlatiyor.benden sonra anneme haznesi gorunmeyen istendiginde ince uc takilabilen bir cok farkli parcasinin oldugu ayni markanin ust modellerinden birini aldik o mukemmel kullanliyor.sarj ve temizligi konusunda hicbir sikayetim olmadi ama koseleri koltuk alt uclarini v.s gibi asla temizleyemezsiniz sadece kil tuy hali uzeri icin kullanmaya uygun  
0	ürünü onbeş gün evvel aldım ve 4 gün sonra iade ettim.  oldukça ağır ve görüntü olarak oldukça kaba. bence ismi gibi fakir bir ürün.  geçen hafta benzer bir görünümde olan başka bir marka  aldım, hem turbo fırçası var, hem de aydınlatıcı led ışığı.  bilmyorum burada bunu söylemek doğru mu ama sadece daha bilinçli olan internet tüketicilerini memnun olmayıp iade ettiğim ve kullkanırken son derece memnun kaldığım bir ürün hakkında bilgi vermek istedim.   
0	yorumlara bakarak aldığım bu üründen çok da memnun değilim. 1) sıradan bir şarjlı süpürgeden pek de bir farkı yok. çekiş gücü ucuz, düşük voltlu süpürgelerden çok da bariz yüksek değil. 2) tasarım hatası var. ucuyla toz hanesi arasındaki kalan bölgede tüy yumajı kalıp sıkışıyor ve çekiş çok çok azalıyor. ve bu tüy yumağı çok zor çıkıyor çünkü ince ve ulaşılması güç bir alana sıkışıyor. iyi yanları ise: döner fırçası epey işe yarıyor, fazla ağır ve sesli değil, normal. şarjın dayanma süresi fena değil. sonuç olarak bu paraya pek de değmez. 30 tllik şarjlı süpürgelerden tek farkı döner fırçası.  
0	yaklaşık bir sene kadar önce hepsiburdadan aldım.. emiş gücü ve kullanımı çok iyi.. herkese tavsiye ederim.. ancak bir sorunu vsr.. ods sorun sayılmaz.. şarj ünitesinden çok zor çıkıyor.. onun dışında ço kullanuşlı bir ürün.. ayrıca hepsiburdadan ucuzu da yok.. araştırıp almıştım..  
0	daha düşük fiyatli bir fakir el süpürgesi kullaniyorduk bozulunca gücü yüksek olsun ama yine fakir alalim dedik ama hiçbirşey çekmiyor inanilmaz kötü artik biraktim şarja bile takmiyorum  
0	bu üründen bizde vardı başta çekimi iyiydi. birkaç kullanımdan sonra pili bozuldu, hiç çekmez oldu. sonra serviste değiştiler pili. 2 kez full kullandık gene pili bozuldu. pil sorunu var üründe... 10 kez tam kullanımdan sonra hiçbir işe yaramaz. garantisi hala devam etmesine rağmen şu an yeni şarjlı el süpürgesi bakıyoruz. fakir mi? asla.  
0	emiş gücü yüksek gerçekten, fırça ve uzatma aparatı da iyi ama ağırlığı sebebiyle pratik değil, bir de ciddi ses çıkarıyor.  
0	ürünü arabamda kullandim. tahmin ettiğimden kötü çikti. küçük parçalari almiyor ve şarji denildiği gibi 10 dakika değil ancak 6 dakika gidiyor. ayrica makina göründüğünden büyük ve çok ses çikariyor.  
0	artılar +ürün fiyatı sitede ucuz, mağazalarda daha pahalı. +şarjı ve motor gücü yeterli +askı aparatı ıvır zıvırı üstünde topluyor +sökme takması kolay +ortalıktaki saçları ve tüyleri toplayabiliyor eksiler -biraz ağır -sakın tozlu şeyler çekmeyin yerden alıp etrafa püskürtüyor. toz filtresi etkili değil. sanırım dizaynı toz alma için yapmamışlar. -boyası hemen çizilmeye müsait ve beyaz zeminlerde bu boya çizikler oluşturuyor. sürtmemeniz gerekli. -uzun tüy ve saçlar fırçasına dolanıyor. -biraz gürültülü.  sonuç: vasat bir el süpürgesi.  
0	ürünü hepsiburadadan aldım, kargo eve gelir gelmez incelemeye başladık ve çok beğendik, kullanma kılavuzunu okuduğumuzda 15 saat şarj etmemiz gerektiği yazıyordu. sabırsız bir 15 saatin ardından ilk çalıştırmamızda bommmmm. entegre yanmış, şimdi serviste... bu tip şeylerde biraz şans değil mi?  
0	ürün cuma günü elime geçti, buradaki yorumları okudum, aldım sağolsun hepsiburada hemen yolladı. kullanmadan bir kullanım kılavuzunu okuyayım dedim ve şok! 15 saat şarj ediliyor fırçalı 8 dk, fırçasız 10 dk kullanılabiliyor sadece ve şarjı varken adaptörde takılı tutmayın ömrü kısalır diyor... yani bu durum canımı sıktı hatta başka bir ürünle değiştirmeyi bile düşünüyorum, tamam ürün güzel ama bu gerçekten büyük bir eksik neden yorumlarda bundan bahsedilmemiş anlayamadım, bari ben söyliyeyim dedim, iyi düşünün, iyi araştırın...  
0	halı zeminde iyi ancak seramik yüzeylerde yerdeki çöpleri almıyor.parasının karşılığını veremediğini düşünüyorum.  
0	ben bu ürünü aldım fakat ürün beklediğim gibi çıkmadı.haznesi çok küçük.üstelik alt kapağı zor açılıp kapanıyor.çabuk bozulabilir. bende ürün gelir gelmez geri gönderdim. bu tarz bir ürün düşünenlere asla tavsiye etmiyorum.ben şimdi başka ürünlere bakıyorum.sizde bence başka düşünün.  
0	hepsiburada.coma teşekkürler. bence bu fiyata guzel sayılabilecek bir urun. daha iyi ozellikli olan spurgeler var ancak onların fiyatları cok yuksek. pisman olunacak bir urun degil.islak ve kuru olmasıda arti bir ozellik zaten.her evde olması gereken ozelliklerde bir urun.kacirilmayabilir!  
0	ben alalı 2 gün oldu hiç memnun değilim çekiş gücü çok zayıf ve çok sesli çalışıyo ben komşumda görmüş almıştım aynı marka değildi bu ürünü kesinlikle tavsiye etmiyorum eğer kutusunu açarken hasar oldu bu yüzden iade edemiyorum ben aldandım siz aldanmayınn  
0	ürün aşırı gürültülü çalışıyor,uykum ağır sabah kalkamıyorum diyen birisini rahatlıkla uyandırabilirsiniz. bir arkadaş sessiz yazmış,acaba bana gelen mi böyle.ürünü tavsiye etmiyorum  
0	ürüni 2 aydır kullanıyorum. çekiş gücü harika. fakat, yanında küçük fırça verilmemekte! toz haznesi dolunca, içerisindeki toz filtresinin temizlenmesi lâzım. bu işlem sırasında etraf, eliniz, üstünüz toz içerisinde kalmakta. torbasız süpürge tavsiye etmiyorum.  
0	+ hepsiburada.com, fiyat olarak uygun. + estetik bir ürün, herhangi bir yerde bıraksanız dağınık bir görüntü oluşturmuyor. + her an kullanıma hazır (şarjı tam ise). kablo-fiş derdi yok. + torbasız haznesini yerinden çıkartmak ve boşaltmak çok kolay.  - sürekli kullanıma uygun değil, uzun süre kullanılınca insanın kolları ve bilekleri ağrıyor (erkek olmama rağmen ağrıyı hissedebiliyorum). - elektro-fırçalarında biriken saç tellerini ayırmak çok zor. önce makasla kesmek gerekiyor, ardından elinizle temizlemek zorunda kalıyorsunuz. - özünde bir şarjlı süpürge olduğundan, çöp haznesi küçük, çok çabuk doluyor. süngerden yapılmış filtresini sık sık temizlemezseniz güç düşüyor. - şarj süresi, düz zeminlerde 40 dk olabilir (süre tutmadım) ama halı vs. süpürecekseniz 20 dakika civarı, bunu da göz önüne almak lazım.  
0	aslın da aklınızı çelmek istemem ama iyi bir ürü ne benzi yo fena değil sanki kaliteli ürün gibi geldi bana  
0	l/20 1200 olan modeli satın aldım ama malesef beklediğim kadar performans alamadım.. ofisin küçük bir odasında kullanmama rağmen sadece kendini ısıtıyor diyebilirim.. oda küçük o halde en düşüğünü alayım dedim ama sonuç hiç de umduğum gibi olmadı.. almak isteyenler bu ihtimali göz önünde bulundursun.. en azından en düşük modeli almayın..  
0	evimizde küçük odamızda kullanabiliriz diyerek almıştık ve teknik verilerine göre 12 metrekare kapalı alan ısıtması var gözükyo. fakat 2 metreden sonrasını malesef ısıtmıyor;yani ancak kendisini ısıtabiliyor.küçük büfeler ve bekçi kulübeleri için daha kullanışlı olur sanırım. tavsiyem evde kullanmak için 1800w ve üzerini tercih edin.  
0	ürün normalin biraz üstü odalarda pek fazla verimli olamıyo küçük olmasından dolayı. normal ve küçük odalardada kapaltırsan hemen üşüyosun yaktıgındada ısıtmadan yüzünü ve ellerini yani açıkta kalan (deri) yerlerinizi yakıyoo. ben biraz daha büyügünü aldım bunuda 2. el olarak sattım malesef almak isteyenler yada düşünenler biraz daha iyisini alsınlar bence...  
0	reklamlarda ucuza ısıtıyo diye bas bas bağırıyorlar ama yalan!!! bu ısıtıcı 2000w gücünde. klimaların ev için uygun olanlarının en verimsizi bile 1000w gücünde. yani klima hem ufonun çektiği elektriğin yarısından daha az elektrik çekiyo hemde daha çok ısıtıyo. yani ufo alacağınıza biraz daha para koyup klima alsanız çok daha iyi üstelik bir kaç ayda yaptığı tasarufla parasını öder zaten. yani klima yerine ufo almak akılsızlık!!!  
0	odamda 2 ve 3 kademede kullanıyordum ısı kaybında otomatik olarak devreye giriyordu zaman zaman kapatmak zorunda kalıyordum alüminyum teleskopik isıtıcı ayağı  ile aldım kurulumu için anahtar da koymuşlardı kolayca kurdum.  
0	ürün elime 4-5 günde ulaştı,bu benim için problem değildi.sabırsızlıkla gelmesini beklemiştim ama umduğum kadar kaliteli göremedim açıkçası.ayaklığı ufodan daha kaliteli gözüküyor orası kesin.2300w aldım.her ürününde reklamlarda gözüktüğü gibi derece göstergesi yok bi kere bu kötü.bana geldiğinde ufo yazısı soyulmuştu biraz.ısıtmasına sözüm yok ama elektrik faturasına ne kadar yansır bilemiyorum.ufo nun internet sitesinden baktım ama hesaplamalar falan mevcut.derece ayar düğmesinin üzerinde dereceler yazmıyor olmaması kötü.5 yıllık elektrikli sobamda bile mevcut ufo da nasıl olmaz anlamadım.düğmeyi 90 derece çevirdiğim zaman biraz yanıyor sonra sönüyor ve yanmıyor onu anlamadım.sanırım kullanımını algılayamadım.kullanım klavuzunda hiç net bir anladım yok.ayaklığa nasıl montaj edilir o zaten yazmıyor.eğer çok almak isterseniz (benim gibi )2300w tan aşağı düşmeyin ve mutlaka uzaktan kumandalı alın.ilerde duvara falan asmak isterseniz uzaktan kumanda şart.yada oturduğunuz yerden kapatma fırsatınız olur  
0	1200 wat olmasından dolayı fazla ısıtmıyor ama ben memnunum benim odam küçük bana yetiuor.  
0	ürünü bugün aldım ama kendini bile ısıtamıyor 1200w lık olduğu için olabilir ama pişman oldum hiç bir işe yaramıyor kesinlikle tavsiye etmem!...  
0	 2200 wattlık ufo ısıtıcı aldım. kışın sıcaklık sıfırın altına indiğinde 2-3 saatlik çalışma ile 16 m2 oda zor ısınıyor. fiyatı performansına göre pahalı bence.  
0	ufodur iyidir diye sipariş verip aldık.ama değil odayı beni bile ısıtmıyor.6mlik odayı ısıtamadı.2000w almiştık üstelik.aldığımıza pişman olduk.keşke başka marka alsaydık  
0	arkadaşlar iyi güzel yorum yapmışsınız ama yanılmıyorsam bu yorumlar elektrik faturası gelmeden yapılan yorumlar.ürün çok kalitesiz plastiği okadar uyduruk ki yorumları okuyunca çok sinirlendim.ayaklısını aldık boyu durduk yerde kısalıyor aşağı iniyor.ayrıca inanılmaz elektrik tüketiyor.tamam iyi ısıtıyor ama kalite yok artı elektriği sömürüyor.kesinlikle yanılıp almayın.  
0	ürünü yeni aldık. diğer elektrikli ısıtıcılardan çok farkı yok bence. daha kutudan çıkarken üzerindeki ufo logosu kırıktı. ayrıca montaj kılavuzu yoktu. tahminen montaj yapmak zorunda kaldık. ilk hayal kırıklığı elektrik faturasında kaybolur umarım.  
0	sadece sağlık sorunları olanların kullana bileceğini düşünüyorum ama biraz uygun fiyatta olsa yok satacağını biliyorum kaliteye gelince ufo zaten bu konuda bir numara eğer alınacaksa orjinal ufo olması en mantıklısı...  
0	şimdiki aklım olsa uzaktan kumandalısını almam. çünkü kumanda bir çalışıyor bir çalışmıyor. başkası da bu sorunu yaşıyor mu bilmiyorum ama bence kumandalı modelden uzak durun.  
0	ufonun markasına güvenerek aldım ve hayal kırıklıgına uğradım ürünün sadece ortasında küçük bir bölümü(3.kademede)ısınıyor sadece ılık ayakkbıdan hisstemeniz imkansız belki corapla işe yarar evde gerekli görürseniz alın  
0	ürün sağlamliği kumandasi falan filan iyide ürün sadece ayakkabi veya terlikle kullanilabilir. onun haricinde çiplak ayakla kullanmak mümkün değil ayağinizi yakarsiniz o kadar çok isiniyor. ayak basilan yerin köşelerinde resistans yok zaten sadece ortada 10-15 cm boyunda bir şerit halinde isiniyor. 3 kademeyi boşuna koymuşlar 1. kademede bile terliksiz kullanmak imkansiz. bunlara göre hala benim işime yarar diyorsaniz alin  
0	ürünü hepsiburadadan aldım kısa sürede elime ulaştı yaklaşık 10 gündür  işyerinde kullanıyorum. iii. kademede ayakkabı ile iyi ancak önce kendini ısıtması lazım belki ev içinde terlik veya çorapla daha iyi bir sonuç alınabilir.  
0	ürün kullanışlı 3 kademesi var yalnız 3. kademe de bile ısı gücü yetersiz.bu yüzden evde olanlar için bir nebze ayakkabısız kullanılabilir yalnız işte kulanacaklar için ayakkabıyla ısıyı hissetmessiniz.  
0	ürünü kullanıyorum ancak ayağınızı kaldırmadan beklerseniz sıcaklığını ancak hissediyorsunuz oturup kalktığınızda 15-20 dk tekrar sıcaklığı hissetmeniz için beklemeniz gerecek ayrıca altı ısınınca bu seferde ayağınızın üstünün ve bacaklarınızın üşüdüğünü hissediyorsunuz.bence bunun yerine masa altı için normal ufoların küçüklerini yapmalılar.az elektrik tüketeninden.cihazın şıklığınada diyece yok.birde genelde ihtiyaçlarımı hepsiburdadan temin ederim bunu direk ufodan aldım burdaki 12 taksit fırsatını kaçırdım.hepsiburdadan şaşmamak lazım.  
0	bu üründen aldım. fakat 3. kademede dahi çok az ısıtıyor bence. ayakkabı ile kullanımda ısı hissedilmemesine rağmen ayakkabısız kullanımda ayaklarınızın sıcak olması çok güzel. işyerinde kullanıyorum. ayakkabısız kullanım için ideal. çok sıcak değil soba gibi hayal etmeyin ama az elektrik harcıyor. yaklaşık 1 aydır kullanıyorum. ayaklarınız sıcak olunca tüm vücut ısınıyor. bu yuzden tek kişi için ideal.  
0	arkadaşlar resimdekinden çok küçük petekleri çok az oldğu için hayal kırıklığına uğradım fazla petekleri olan ürünler seçin. demir kalitesi çok iyi ama çok küçük biblo olarak vitrine koyabilirsiniz  
0	birim enerjiden alınan verim açısından sınıfında ön plana çıkmış olabilir,kalitesini farkettirmesindede sıkıntısı yok ama yakmam demiyor yani.2300lük ufo maksimum güçle çalıştırıldığında 25 dk da 1 kw elektrik tüketiyor.  
0	bu tür ısıtıcılar büyükleri olsun böyle küçükleri olsun ışıkla ısıttıkları için ya sizi yakıyorlar rahatsız olup ışığını sizi görmeyecek şekilde ayarlarsanız bu defada ısınamıyorsunuz en güzeli elektirikli ısıtıcılar içinde fanlılar  
0	ben geçen yıl almıştım 2 defa arızalandı sonra yenisi ile değiştirdiler 2 gün önce yine arızalandı yani garanti süresi serviste geçiyor  
0	ürün kendi kategorisinde iyi olabilir ama bu sitedeki fotoğrafi kesinlikle yaniltiyor. hepsiburadan daha öncede alişveriş yaptim ama ilk defa bu üründe yanildim. iade koşullarini okudum, o koşullarda ürünün bana ulaşmasi zaten mümkün değil. ama yinede ayaklarimi isitirim diyorsaniz alin.  
0	sinbo ısıtıcıyı alalı 4 gun oldu malum kıs geliyo fazla elektrk yakmıyo braz cımri yerde kaplamıyo alacak olan kısıler terettutde kalmasın  
0	ben 10. ayda aldım ürünü havalar çok soğuk olmadığı için deneme fırsatım olmadı ama ocak ayına geldiğimizde 1 ve 2 kademede iyi ama 3. kademede içerisi çok yanık kokuyor. burnunuz koku almıyorsa sorun yok tercih sizin.  
0	ürünü alalı yaklaşık bir sene oldu.ben dışardan aldım.tabi burda fiyatı görünce anladımki pahalıya aldım.öncelikle bu kategorideki markalara göre ufo daha kaliteli,ısıtması iyi ama düşünüldüğü kadar az elektrik yaktığı söylenemez.ama alacaksanızda ufo olsun derim.  
0	ürün dün ulaştı. 20-25dk sonra ısınıyor ancak çok fazla sıcak olmuyor. ben daha fazla sıcak olur diye umutlanmıştım ama en azından ayaklarım ılık kalıyor o da üşümekten iyidir.  
0	bu ürünü alalı 1 hafta oldu , çok araştırdım hangisini alayım diye yapılan yorumları okudum , soruşturdum herkes 25.m2 lik alanı rahatlıkla ısıtır dediler fakat; bizim odayı ısıtmıyor. sorun neden kaynaklanıyor bilmiyorum ama çok az ısı geliyor. kısacası ben memnun kalmadım.  
0	bu ürünü eşim almıştı.hiçbir faydasını göremedik,tam karşısında durursanız durduğunuz bölge ısınıyor.bir faydası yok yani ,biz gerekliliğine inanmadığımızdan dolayı hemen geri iade ettik.  
0	arkadaşlar yağlı radyatör almayı düşünüyorum.akdenizde yaşıyorum.geçen yıl infrared ısıtıcıyla ısındık ama aşırı elektirik faturası geliyor.malum burada sıcaklıklar eksilere düşmez. yağlı radyatör kullanan arkadaşlar yorumlarınızı bekliyorum lütfen..  
0	ürün fena deil piyasa malı ama tabikide  parasına göre uygun alan zararlı çıkmaz.özellikleride güzel işinizi görür işimi görsün yeter diorsanız tavsiye ederim  
0	telefon kapali iken, alarmi çalmiyor. ayrica hatirlatmasi 1 kere çalip kapaniyor. kalabalik bir yerde cebinizde, başka bir mekanda unutursaniz hatirlatmaya ihtiyaciniz olmaz. çünkü çalip kapanacaği için haberiniz olmaz.bu iki özelliği benim ihtiaycimi karşilamiyor. bu iki özellik sadece samsung daha doğrusu android işlemi olan telefonlarda imiş.  
0	giriş seviyesi olarak fena değil ama bence birçok kullanıcıyı fazla tatmin etmiyecek bir telefon.eğer internete giriyor.küçük oyunları oynayan biriyse alabilek bir telefon.androidle tanışmak için iyi bir alternatif  
0	android ile tanışanlar ve ilk telefonunu alanlar için fena bir telefon değil ama özellikleri itibariyle değerlendirecek olursak o kadar da iyi bir telefon olduğunu söyleyemeyiz birçok kısıtlama da yaşandığı aşikar  
0	telefonu mayıs ayından beri kullanıyorum. ekranı güneşte görünmüyor. bir de kendi kendine kapanıyor. diğer özellikleri çok iyi. bir de ekranı çok çabuk çiziliyor.  
0	galaxy serisi ayrıcalıklı bi serie bu fiyata hadi görüntülü görüşme yok bari arka kamerası 5mp felan olsaymış 2mp kamera bu telefon için çok kötü artı fiyatta çok fazla.  
0	gerçekten dıştan baktığımız zaman harika bir telefon.özellik olarak android olması wifi olması 3g olması çok iyi fakat, 240x320 ekrana sahip olası çok kötü.android uygulamalarının büyük bir çoğunluğunu kullanamamanız alamına geliyor...  
0	sadece bunda değil bütün androidlerde pil ömrü çok az..bu telefonla hiç bişe yapmasan şarjı iki gün,az buçuk konuş,biraz radyo dinle yada oyun falan birgün anca gidiyor..  
0	telefonu alalı 15 gün kadar oldu.gayet iyi ama sesi az cıkıyo internete güzel baglanıyo sesi sorun etmeyen herkese tavsiye ederim..  
0	bu telefonu kızıma aldım.artıları,çok zarif,internet,batarya ömrü,androit uygulamaları iyi.eksi olabilecek yanı ekran ve kamera çözünürlüğü daha iyi olabilirdi.kronometre yok mu?ben mi bulamadım bilmiyorum.genel olarak ihtiyaca cevap verebilecek  bir telefon.  
0	ben 2006 dan beri üyeyim yüzlerce aliş veriş yapmişim bu siteden hepsiburada müşterilerini enayi yerine koyuyor  04,09,2012 tarihinde arizali olan htc evo model telefonumu kendilerine yolladim  bugun itibariyle 3 ay oldu telefon ortada yok ne telefonu yolluyorlar nede para iadesi yapiyorlar kayip ettiler telefonu..  çağri merkezi oyaliyor geçiştirmelik cevap veriyor bu siteden aliş veriş yaparken bi kez daha düşünün aynisi başiniza gelebilir.  
0	süper hızlı gönderi 24 saat içinde kargoya verilmesi anlamına geliyor diyorsunuz. siparişimi salı gecesi verdim perşembe sabahı 10:30 da kargoya verildi diye e-mail geldi. cuma akşamı da elime ulaşır herhalde. madem 2 gün içinde kargoya verilecek; neden süper hızlı gönderi ibaresi bulunuyor?!  
0	telefonu alalı 20 gün oluyor,whatsapp dışında bir program yüklemememe rağmen ilk haftadan sonra bazı yerlerde (telefon rehberine girme-çıkma,arama listesine girme-çıkma,telefonla arama sonlandırma ve bunlardan başka bir kaç farklı işlemde de)yavaşlamalar oldu.şimdilik çok çok sinirlendirecek bir yavaşlama değil ama aldığımın ilk haftasında,yükleme yapmadan böyle oluyorsa müzik,oyun,video yüklemek isteyenlerin ciddi yavaşlamalar yaşayabileceğini düşünüyorum.  
0	ürünü aldıktan sadece 1 gün sonra indirime girmesi ayrıca üzdü beni. keşke hepsiburada ürün elimize ulaşmadan uygulanan indirimlere bizide tabii tutsa  
0	ürünü satin aldim ve garantisi belirtildiği gibi genpa değil ithalatçi firma geldi .bu durum düzelmezse veya o tutarda alişveriş çeki teklif edilirse artik hukuka basvuracaz  
0	ürün galaxy s ve s2 arasında bir ara üründür ıcs 4.0 güncellemesi bu telefona gelmeyecektir,üretici tarafından çabuk unutulacak ara ürünler arasına eklenecektir.performans bakımından tatmin edici fakat ram 1 gb olabilirdi. ben üzerine 100 daha ekleyip galaxy s2 almanın daha akıllıca olacağı kanaatindeyim. takdir sizin.  
0	grafik tasarim lari gayet güzel ancak sarji bana fazla gitmiyor 1.5 gün ancak ama hizli sarj oluyor kamerasi o kadar iyi deil mail ozelliği super tavsiye edilir  
0	bu paraya farklı bır telefon da alınabılır ama guzel telefon urun bıraz gec gelse de alınabılır ben bır tane aldım fakat bır tanede farklı almak ıstıyorum .  
0	ürünü 1 ay kullanıp sattım. artıları; ses kalitesi mükemmel karşıdan gelen ses çok net ve temiz, aynı markanın diğer modellerine göre oldukca hafif ve kullanışlı. eksileri; plastikten yapılmış çabuk deforme oluyor, işletim sistemi garip son aradığınız numaralara bile ulaşamıyorsunuz, uzun yıllardır birçok marka ve modelde telefon kullandım ama hiçbir telefonumu aynı günde 2 kez şarz etmedim. ben bu yüzden sattım. önceliğiniz buysa bence uzak durun.  
0	urunu yaklaşık 1aydır kullanıyorum, fotoğraf kalitesi çok düşük ayrıca bir çok güzel özelliği olmasına rağmen radyo olmaması bence büyük bir eksiklik. alacak olanlar mutlaka bunu bilsinler..  
0	bendede var bu telefondan ve kesinlikle fiyatının yarısını bile haketmeyen bir ürün,benimki türkcell ve bircok özelligi malesef kısıtlanmış satamıyorumda resmen elimde patladı..  
0	arkadaşlar 1 haftadır kullanıyorum ürünü. blackberry havasının pek oldugunu soyleyemem. ucuz olması avantaj ama telefona açıkçası ben pek alışamadım. alırken çok ta fazla beklenti içine girmeyin. yani parasına göre telefon diyebilirim.  
0	arkadaşlar telefonu 4 aydır kullanıyorum güzel bir telefon bir tek fotograf kalitesi çok düşük güzel çekim yapmıyor alıcak arkadaşlar bilginiz olsun  
0	bir arkadasım aldı.uzun incelemeler sonunda nokia veya samsung gibi kendi sınıfındaki telefonların 1 basamak altında bir telefon.3g yok ama wifi var.wifi diğer emsal telefonlara oranla cekiş kapasitesi daha düşük.fiyat durukmu olara ta emsallerinden daha pahalı..  
0	blackberry hayranları birhayli fazladır. ben de dış görünüş olarak ve hatta belkide isminden etkilenerek bu telefonu beğeniyorum fakat ürün özelliklerine baktığımda hala rimım bu telefonlara neden 256k ekran koymadığını merak ediyorum. bir de internette hızlı diyenlervar doğrudur nazaran ama heralde 3gli telefonlarda 3,6mbitlik bağlantı hızını görseler heralde bu telefon uçuyor diyecekler. lütfen işin uzmanı değilsek yaptığımız yorumlarda biraz daha ölçülü olalım sonra beklediğini bulamayanlar için üzücü bir durum sözkonusu oluyor.  
0	fazla beklentisi olmayana ideal bi telefon bu fiyata normal tuşlu telefonlari satiyorlar 5 mega  piksel kamarali ve dokunmatik bir telefon aliyorsun normal yaniii  tavsiye ederim arkadaşlar  
0	ürün özelliklerinde nfc olduğu yazılı fakat nfc yok bu sizin önemliyse tekrar düşünmenizi tavsiye ederim.bunun haricinde telefon kullanışlı ve çok şık .  
0	telefonu geçen hafta aldım.hiç beklediğim gibi çıkmadı.tam bir oyuncak.htc kalitesini pek yansıtmıyor.ayrıca kulaklığını beğenmedim.daha kaliteli olabilirdi.hafifliği ve hızı gayet iyi  
0	bu ürünü alalı 6 ay oldu, artıları ; telefonun çekim gücü güzel, iki yerden şarz edilebilir özelliği var, fotoğraf kalitesi idare eder 5mp hakkını vermiyor, şarzı iyi gidiyor 2-3 gün kadar, internet wifisi gayet hızlı, bluetooth iyi,  
0	hafıza kartına şarkı attım ama telefonda hafıza kartı simgesi yok, galeriye, uygulamalara bakıyorum ama bulamadım. bilenler yardımcı olursa çok sevinirim.  
0	6-7 aydır kullanıyorum ve sinir krizi yaşamamak için sattım. birincisi  telefon dokunmatik değil basmatik, sürekli kilitleniyor çoğu zaman pilini çıkartmak gerekiyor. sözde ovi mağazası var ama hiçbir kaliteli oyun veya uygulamayı çalıştırmıyor. foto çekmek için düğmesi yok ekranı kullamak gerekiyor oda ızdırap. wifisi iyi ama webde dolaşmak için tel hafızası yetersiz kalıyor. tek artısı navigasyonu, uyduya biraz geç bağlanıyor ama bağlandımı kopmuyor. ayrıyetten navigasyon cihazı almaya gerek yok.  
0	kullanmaya başlayalı yaklaşık 2 ay oldu çok güzel bir telefon duruşu, hafifliği vs. fotoğraf ve video çek kalitesini çok beğendim.pek çok özelliği var fakat benim yaşadığım bazı problemler var. sanırım ben alışamadım dokunmatiğe ya da hala ayarları ile ilgili sorunlarım var. tel görüşmesi yaptıktan sonra veya arama gelirken ekran tuşu kilitleniyor ve ben bunu açamıyorum hiçbir şekilde normal tuşundan kapatmak zorunda kalıyorum.bu sorun değil belki ama bana bozukmuş hissi veriyor. ayrıca dokunmatik ekranı bir haftadır tutukluk yapıyor bazen hiç çalışmıyor tuş kilidini bile açamıyorum.alarmı çaldığı zaman alarmı kapatma tuşu yok ertele falan diye çıkıyor ekrana fakat o da çalışmıyor. ovi, navigasyon gibi özellikleri hala kullanamadım. müzik yüklediğim zaman onu silecek bir tuş bulamıyorum ancak bilgisayara bağlayınca bilgisayar üzerinden silebiliyorum. çok merak ediyorum acaba ben mi kullanamıyorum yoksa benimki bozuk olabilir mi bu hafta telefoncuya götüreceğim çünkü tuş kilidini bile açamadığım için kullanamıyorum.  
0	en beğendiğim özelliği şarjı.bir hafta gidiyo. onun dışında memnun değilim.dokunmatiği kötü.çokta yavaş bi telefon bunları göz önünde bulundurarak alın bence.  
0	telefonu alalı 1 yıl oldu. son zamanlarda dokunmatik ekranı çalışmamaya başladı. teleservis e gönderdiğim de anakartı eğilmiş dendi.oysa herhangi bir düşme ezilme kırılma vb olmadı.kısacası 1yıl kullanabildim şimdi tmir edilemiyor  
0	arkadaşlar telefon cok cok güzel denilecek kadar güzel değil ben aldım. artıları var ama bu telefona neden görüntülü konuşma koymamışlar anlayamadım doğrusu biraz yavaş çalışıyor. arasıra tutukluluk yapıyor daha taksitleri bitmedi ama değiştirmeyi düşünüyorum beğenmedim doğrusu  
0	ürün süper geldiği gün biraz kullandim ama bu fiyattan alip satinca iyi kar sağlaniyor yani değerinden çok düşük gfiyata aliyorsun...özellik bakimindanda çok süper...  
0	ürün şık ve hafif ama biraz yavaş fotoğraf çekerken kısayol tuşu olmaması dezavantajı telefon fiyatına göre idare eder. çok uygulama yükleyincede biraz ağır haraket ediyor  
0	gelen aramalarda ses kalitesi çok düşük. ayrıca dışarıdan konuşmalarda karşı taraf sesini zor anlıyor. o kadarki ben telefonu bozuk sandım. halada gerçekten böylemi benim teldemi sorun var anlayamadım.  
0	iyi hoş güzelde işaretle seçeneğinde tümünü işaretle cıkıyor.bu acıdan ıyı degıl ayrıca ara sıra kamera tutukluk yapıyor.birde tel sessiz modunda iken tıtresim cok  az  
0	ben telefonu eşime aldım ama kötü bir şeçim oldu dokunmatiği çok kötü flaş yok wi-fi bağlantısı problemli aynı fiyata benzer ürünlerede bakılmalı.  
0	nokia tarzına pek yakışmayan bir telefon ama bu fiyata göre normal bir telefon nokia için. aynı fiyatta farklı telefonlar kullanmak benim gibi ayrıcalığı özelliği fazla telefon sevenler için daha mantıklı. yok ben nokia dan şaşmam diyorsanız zevkli bir şekilde kullanabilirsiniz..  
0	bende c5-03 aldım ama dounmatiği çok yavaş sert basılması gerekiyor ayarlarınından bulmaya çalıştım ama dokunmatik hassasiyeti yoktu bide kamera çekimi sırasında ekrana basılıyor ve flaşı yok bi bayanın kullanımı için fena değil...  
0	güzel bir telefon, fakat 3g olmaması herşeyi bitiriyor. ayrıca nternet içinde o kadar kullanışlı değil, beklentileri fazla olanlar için tavsiye etmem. fakat bu fiyata iyi telefon..  
0	ürünü 1-2 hafta önce aldık, inceleme sonucunda artı ve eksilerini sıralayım;  - wlan ara sıra kopuyor, zannedersem modeme uzak bölgelerde %40 altı çekimde kopmalar oluyor. modeme yakın olduğumuzda bu sorun yok.  - youtube ve benzeri sitelerden video izlendiği zaman biraz kasma oluyor.  - kamera için ayrıca bir tuş yok. ekrana dokunarak çekildiği için net çekim yapılamıyor. illaki el titriyor. kamera kullanışını etkiliyor...  - şarj ortalama 1,5 gün gidiyor. (internet, konuşma, müzik bütün işlemler kullanıldığında) __  + ekran çözünürlüğü tatmin edici. + dokunmatik değil, hafif basma tepkimeli bir ekran. ama alışında bunun daha iyi olduğunu anladım. + telefon yapısı ele hoş geliyor.  orta seviye bir telefon diyebiliriz. ihyitacı karşılıyor...  
0	telefonu inceledim. flaşı olmaması eksisi ve dokunmatik ekranı biraz daha hassas olaubilir. ama b fiyata bu kadarı da çok iyi... siparişimi veriyorum...  
0	arkadaşlar ben daha önce 5800 kullandım bu telefon ona göre artı ve eksileri olan bir telefon artıları kamerası küçük ve estetik oluşu , dokunmatik ekranı işlemcisi daha hızlı oluşu fakat kalemi flaşı ve yan tarafında deflanşörü olmaması eksileri ama yinede fiyatına göre iyi ele alınca çok tatlı bir duruşu var küçük ve rahat  
0	telefonun kullanımı çok güzel sadece tek eksiyi ben bilmeyerek düştüm c5 modellerinde görüntülü konuşma vardır diye bakmadım bu modelinde görüntülü konuşma yoktur eksi bir puan onun harici diğer herşeyi çok güzel çalışıyor görüntülü konuşmasının olmamasınadan dolayı geldikten sonra biraz üzüldüm ama hata benim vardır diye özelliklerinde bakmadım bu yüksek model telefonda nasıl olmaz 
0	beklentimin oldulça altında kaldı. ekranı dokunmatik değil, basmatik ve oldukça dirençli. internete çok zor bağlanıyor, nette gezmek isteyenler uzak dursun. sadece telefonla konuşmak istiyorsanız alın, farklı beklentilerinizi karşılamaz.  
0	özelliklerinde görüntülü konuşma var yazıyor ama sadece  yardımcı programlarla(skype vs) görüntülü konuşma yapılabiliyor. şebeke üzerinden görüntülü konuşma yok.  
0	ürünü bu siteden aldım. özellikleri güzel olmasına karşın donanımı istediğim seviyede değil. kulaklık girişinde sorun olduğu için konuşurken ses bazen gelmiyor. basit bişey ama garantiye göndersem 1 ayda gelir. ne anladım ben bu isten. ürün geri dönüşümlü malzemeden üretildiği için kasası dayanıksız. elimden düştü ana gövre çatlamış. samsung telefonların kasası daha sağlam. yazılımsal olarak bazen yavaş olabiliyor. şarj tatmin edici. kamerayı kullanmıyorum. uygulama çeşitliliği çok. ekran kalitesi bence iyi. bazen tuş kilidinden çıkarken sorunlar verebiliyor ya da ben alışamadım.  
0	dış çekimlerde özellikle güneşli ortamlarda ekranda sadece kendi yansımanızı görüyorsunuz, çekeceklerinizi değil... bir de 5 mp. olması çekimleri 5 mp.kalitesinde yaptığı anlamına gelmiyor. eşimin başka marka 2 mp. makinesi dış çekimlerde nokia c5-03 den daha başarılı...  
0	bi ürün bu kadar geçmi temin edelir hepsiburadaya yakışmayan bir süreç bu biz hepsiburadayı hızlı güvenilir olduğu için tercih ettik bu zamana kadar  
0	bu süpürgeyi alıp kullandım pratik kolay taşınıyor,kolay temizleniyor, şarjlı olanlara göre daha iyi çekiyor ama fazla kullanmıyorum çünkü güçlü değil kırıntılar için ideal.  
0	ürün hızlı bir şekilde elime ulaştı. ancak renk olarak resimlerde görüldüğü gibi değil, kötü bir turuncu renkte geldi, ayrıca renk seçeneği de sitede belirtilmiyor. çekiş gücü gayet iyi, yalnız kullanılmadı zamanlarda ayakta dik olarak durmakta biraz problem yaşıyor. ayrıca süpürücü ucunda bulunan tekerlekleri sanki kırılacakmış gibi adi duruyor. tercih size kalmış.  
0	emiş gücü kalıbına göre güzel normal süpürgeleri aratmayacak derecede benim gibi resme aldanıp şarjlı sanmayın elektrikli ,hepa filitresini temizlemesi biraz zor onudışına fiyatına göre gayet ii performansı  
0	ben bir arkadaşımda gördüm,bu fiyata göre iyi bence. çok profesyönel değil tabi ki,fakat almayı düşünüyorum. emiş gücünün  gerçekten yüksek olduğunu söyleyebilirim  
0	bu üründen birkaç tane eskittik o zamanlar muadili güçlü ve hafif ürünler yoktu. çok hafif ve emiş gücü oldukca iyi ancak aşırı gürültülü ve ömrü kısa.  
0	ürünü yaklaşık bir senedir kullanıyoruz.  - aşırı gürültülü. makine yakınlarda çalışırken iki kişinin konuşarak anlaşması imkansız. - emişi, bir çok kişinin belirttiği gibi çok güçlü değil. ne ile karşılaştırdığınıza bağlı. - kullanım sonrası temizlemek çok zor değil. - hepa filtresinin yıkanabilir olması güzel bir özelik. - fiyat performans idare eder.  
0	süpürge güzel güzel olmasına ama çok zahmetli her ev süpürülmesinde birde süpürgenin parçalarının tek tek yıkıyor sonra da kurutuyorum en azından toz torbalı süpürgelerde bu dert yoktu  
0	evimde kullanıyorum.toz torbalı mak. bile daha iyi habriniz olsun. temizlik kalite durumu fiyatla eş değer ama ürünün kendi temizliği sizi daha çok yoracak....  
0	evet ürünü hbrd dan 1,5 yıl önce aldım.ürün görüntü ve kullanım olarak iyi.çekişide çok güzel.tozu diğer süpürgelere göre deha az bırakıyor ama astım hastalarına tavsiye etmem.söylendiği kadar toz tutmuyor.hepa filtresini 6 ayda bir değiştirirseniz daha iyi sonuç alırsınız.  
0	ürün iyi temizliyor ama onu temizlemek dert.ole reklamlardaki gibi suyu dökemiyorsunuz..su simsiyah oluyor normal olarak suyu döktüğünüzde pislik akıp gitmiyor..ole içinde kalıyor su ekle bi daha dök aparatları yıka..kurumalarını bekle .içindeki büyük aparat sıkıştı cıkmıyor.cıkart cıkara bilirsen.temizlemek iyice dert oldu.su tankı problemleri cözülmeli.turbo fırcası iyi ama altında kapağı varmış,orayı acıp temizlemek lazımmış yoksa cekmezmiş..... alacaklara duyrulur..  
0	arkadaşlar ürünü alalı 1 sene oldu. 2. motor değişimi yapıldı, artı çekim gücü çok iyi değil.su ile kullanımını özel köpük önleyici olmadan kullanamıyorsunuz, yani onada para vermek zorundasınız. kablo toplayıcısı belli bir zaman sonra görevini yerine getirmiyor. alacak olanlar iyi araştırsınlar derim...  
0	bu makinayıo yaklaşık 15 gündür kullanıyorum. fiyatına göre idare eder. çok ses çıkartıyor, çekim kuvveti çok iyi değil. boruları iyi hemen deforma olacak gibi değil, kolay hızlı diyorlar o kadarda kolay hızlı değil kirli su haznesini şöyle bir boşaltmakla iş bitmiyor içindeki aparatların aralarına doluyor iyice yıkamak gerekiyor.  
0	hepsi burdaya teşekkürler ürün elime 3 günde geçti gelir gelmez hemen denedik fena değil iş görür süpürge sapı biraz daha uzun olabilirmiş teşekkürler.  
0	arkadaşlar.ürünü hb dan aldım.ürünün elime ulaşma süresi süper.ürün iyi fakat emiş gücü o kadar da iyi değil.tek eksiği bece çekim gücü.  
0	bu ürünü bu siteden 2 yıl önce kaynanama almıştım genel olarak iyi ama, yeşil renkli olanları çok çabuk bozuluyor dedi servis yetkilileri ve öylede oldu...  
0	1 yıl oldu alalı 2 defa servise gitti. yine bozuldu. evde bir köşeye attık. nerede ise hanımla boşanacaktım asla arnika almamaya karar verdim pişman olmayın benim gibi hadi oradan derseniz de hemen alın.....  
0	ürünün aparatı, turbo fırçası ikinci kullanımda kırıldı.aynısını servislerini bile bulamadık, emiş gücüde yavaşladı.giderek çekmemeye başladı, filtresini değiştirdik ama yine de çözüm elde edemedik.  
0	astim ve allerjisi olanlar için çok iyi. bunun çok profesyonel olanini rainbow markayla piyasasaya sürdüler, bunu ihlas temizlik robotu olararak çakma modelini benzetti piyasada olanlar ise çakmanin çakmasi. diğerlerinde seperatör denen bir sistem var. ancak bu ucuz olanlarda böyle bir sistem yok. çok kaliteli istiyorsaniz ya rainbow yada ihlasinkini alacaksiniz. yada benim gibi geri filtrelilere geçeceksiniz. 
0	marka ve hepsiburada ile ilgili bir sorun yok...sorun süpürgenin torbasız su filtreli olması bu özellik tam bir çile çünkü süpürme işlemi bittikten sonra temizlenmesi çok zor ve mide bulandırıcı suyun içine giren tozlar adata çamur gibi gibi oluyor ve çok kötü koku yayıyor temizlik yapmak işkenceye dönüyor.bu tarz sulu süpürgeleri aldiğinizda koskoca evi temizlemekten daha çok zamani süpürgenin temizliğiyle harcayacaksiniz.  
0	1- emiş gücü gerçek 2400 watt değil. (daha güçlü olmalıydı) 2- kullanım sonrası temizliği çok eziyetli pratik kullanımlı değil. 3- motor çok gürültülü. 4- süpürge sopası kısa. (bel ağrısına sebep) 5- aparatları kullanışlı ancak halı aparatı uzun tüylü halılarda çalışmıyor. 6- biraz fazla yer kaplıyor. 7- emiş gücü ayarı yok.  
0	sulu sistemlerin tümünde olduğu gibi bunu da temizlemek zahmetli ama işin mantığını biraz bilince sulu sistem dışında bir ürün kullanmakta mantıklı değil. çok kuvvetli çekim gücü var her şeyi rahatlıkla çekiyor. bana göre tek kötü tarafı kullanılan malzeme turbo fırçası 2 kere kırıldı. servis kırılmayı kullanıcı hatasına sokuyor ama en hafif ters harekette kırılıyor. ilki yerinden çıkarırken kırıldı gerisini siz düşünün.  
0	ürün kullanışlı ancak toz haznesi o kadar kötü oluyor ki onu temizlemek başlı başına bir iş ... bu ürünü aileler için tavsiye ederim  
0	ürün yorumları genellikle doğru ama bazı eksikleri de görmek gerekir.profesyonel temizlik arayanlar için ideal değil ama fiyatına kıyasla performansı çok iyi.  
0	almadan önce mutlaka cihazı test edin, görün bir yerde, yorumlara fazla bakmanızı tavsiye etmem. bende yorumlara bakarak aldım. ancak şu an makina evde yatıyor ve ben başka bir elektrik süpürgesi siparişi verdim. makinanın emiş gücü (benim için) felaket. hazneyi her süpürüşten sonra temizlemek gerekiyor. yoksa aşırı bir koku yapıyor. (temizliği hiç pratik değil) elinizi haznenin içine sokmadan kesinlikle temizleyemezsiniz. ben size almayın demiyorum desemde bir şey ifade etmez bu kadar olumlu yorumun yanında. sadece görün deneyin diyorum.  
0	ben aynı süpürgeyi biraz daha ekonomik fiyata dışarıdan almıştım alırken bunu pek düşünemedim; evi süpürürken ister istemez ekmek kırığı, susam tanesi gibi şeyleride çektiriyorum. daha sonra bunu tualete dökerken içim hiç rahat etmiyor. diğer sulu süpürgelere göre temizliği daha kolay ama öyle kovasını dökmekle iş bitmiyor, her süpürüşten sonra kovanın parçalarını teker teker çıkarıp kovanın içine ve parçalarına yapışan saç kıllarını,gübürü, pisliği teker teker elimle topluyorum (açıkcası bunu yaparken midem kalkıyor) ve kovayı ve parçalrını yıkıyorum. (her ev süpürdükten sonra aynı çile) su kokar diye  içine koyduğum suyu her süpürüşten sonra döküyorum (bekletmiyorum). birde plastik parçası, ufak kağıt parçası, ufak metal parçası, ambalaj köpüğü parçası gibi suda cözünmeyen pislikleri tualeti tıkar diye korkup dökemiyorum. mecbur onlarıda elimle topluyorum. keşke hepa filitreli toz torbalı bir süpürge alsaydım, evi defalaraca kez süpürüp süpürgenin toz torbası ışığı yandığında toz torbasını bir kerede değiştirirdim. sulu süpürgeler insanı çok uğraştırıyor. birde bu süpürgenin güç ayarı yok bazı süpürgelerin wattını ayarlayabiliyorsunuz (örneğin halı süpürürken yüksek emiş gücünde, beton süpürürken daha düşük; elektriği fazla sarfetmeyen ayarda) ama illaki sulu süpürgeyse tercihiniz bu süpürgeyi tercih edilebilirsiniz en azından diğer sulu süpürgelere nisbeten daha kolay temizleniyor. ama şimdiki aklım olsa sulu süpürge katiyen almazdım.  
0	ürün bugün elime geçti, çaliştirip denedim, ürünün su kapasitesi düşük, sesi yüksek çikiyor. bunun haricinde emiş gücü güzel makina estetik olarakta güzel duruyor. teşekkürler.  
0	çünkü ben buradaki yorumlara ve özelliklere bakınca almaya niyetlendim ama garanticiyimdir.  bir beyaz eşya bayisine gittim ürünü direk gördüm piyasada değişik fiyatlar var ama sitedekinden ucuzu yok sesi yok sayilir yani gayet sessizdi. emiş gücü 230v. emsallerine göre iyi. yani bu fiyata gayet iyi.  
0	15.07.2011 tarihinde aldım, hafta sonu olması sebebiyle saat 12 öğlen gibi çalıştırdık.... inanılmaz ses yapıyor veya bize öyle geldi.tutma kısmı ve elektrik kablosu çok kısa.. çekiş gücü bence yeterli ama ses olayı bitiriyor... az zamanda temizlik yapmak isteyenler için iyi değil; hazneleri temizleme işi de uzun sürüyor. beklentinize fiyat olarak cevap veriyor...  
0	ürün fena değil  ama bu paraya daha iyileri var reklamında olduğu gibi kaldır dök değil temizlik sonrası temizlemesi vakit alıyor onun için tavsiye etmiyorum  
0	reklamı çok güzel yapılmış fakat kullandıktan sonra hiçte öyle olmadığını gördüm.sadece yıkaması kolay o kadar.elektrik sarfiyatı fazla ama ona rağmen emiş gücü zayıf.süpürürken insanı çok yoruyor.ben memnun kalmadım.almak isteyenlere birkez daha düşünmelerini tavsiye ederim.  
0	reklamdan etkilendim ve bir arkadaşım almış görüp beğenip aldım. ama daha ilk kullanımda turbo fırçası kırıldı. nasılmı? inanın hiç zorlamadım. fırçanın boruya takılan kısmı boğazı kırıldı. öyle ince bir plastik imiş ki görünce şaşırdım. 1 milim bile yoktur pilastiği. üstelik garantiyede girmiyor. daha sonrada su kabının kapak kulpu bir gün elinde kaldı. yapıştırna imiş sanırım.şaşırmamak mümkün değil.bu ürünü alırken iyice bakın tavsiye ederim. gerçi değişen birşey olmaz. reklamda sanki süper birşey gibi tanıtıyorlar. fakat çekişide öyle abartılı değil. sadece suya aldığı için arkadan toz üflemiyor.başkada bir artısı yok bence  
0	ürünü alalı bir kaç ay oldu ancak inanılmaz gürültülü. makine çalışırken hiç birşeyi duyamıyorsunuz. ancak çekiş kalitesi çok başarılı. ve su haznesinin görünür olması ne sıklıkla su değiştirmeniz gerektiği konusunda çok yardımcı oluyor.  
0	çekiş gücü bence zayıf, sanki üzerinde yazan vatt doğru değil gibi.halıya tuttuğun zaman kaldırmıyor, resimde göründüğü gibi küçük değil baya büyükmüş.  
0	malzeme kalitesi berbat... turbo fırçasını takarken elimde kaldı parçalandı.almadan önce bu sayfadaki yorumlara güvenerek almıştım.ama çok pişman oldum.ne de olsa türk malı..biraz daha paraya kıyıp kaliteli ve güvenilir markaları tercih etmek sanırım daha doğru bir düşünce olur.  
0	arkadaşlar ben eşime hediye aldım. o kadar alışveriş yaptım hb dan ama beni en çok etkileyen bu ürün oldu. eşim çok sevindi. emiş güce iyi. zemindeki özelikle halının içlerine işlemiş ne kadar kir pislik kıl tüy varsa hepsini suya çarpıyor. suyun halini görünce insan ürperiyor. benim tavsiyem temiz kullanıldıkça yani temislikten sonra iyice su  ile temizlenip kurutulunca baya dayanıklı olur gibi geliyor. hb ya teşekkürler.  
0	emiş gücü beni hayal kırıklığına uğrattı. acaba arızalı ürün mü geldi bana? diye düşünmekten kendimi alıkoyamadım. temizliği diğer su filtrelilere göre pratik sayılır.  
0	satış fiyatı çok daha yüksek olan temizlik robotları kullanmış birisi olarak az çok bilgi sahibiyim fiyatına göre ideal bir makine 2 gün içerisinde teslim aldım iyi süpürüyor aslında fakat malzemelerinin çok kaliteli olduğunu düşünmüyorum. pratik, insanı çok yormuyor temizlik sonrası bakımıda gayet kolay gereksiz aparatlardan uzak, taşıması da çok kolay ağır bir makine değil ben memnun kaldım dikkatli kullanılrsa fazla hırpalanmaz ise uzun süreli kullanılabileceğini düşünüyorum herkes keyifli temizlikler içiniz rahat olsun  
0	yüksek emiş gücü derken 350 watt mı kastediliyor ? halıyı kaldırmıyor bile  püf noktasında yazılanları görseydim almazdım.  - motor gücü ve emiş gücü farklı değerlerdir. örneğin 1800 motor ve 350 watt emiş gücüne sahip bir süpürge, 2200 watt motor gücüne ve 350 watt emiş gücüne sahip bir makineye göre daha üstündür, çünkü aynı işi daha az elektrik tüketerek ve daha sessiz şekilde yapabilir. -  
0	okuduğum yorumlara göre genelde beğenilmiş bir makina, ancak bir taraftanda şehirdeki servis aği önemli, yaşadiğiniz memlekette servisi varsa bir sikintisi yok gayet güzel bir şekilde kullanilabilir. kullanilmayacak kadar kötü değildir nihayetinde. nede olsa arnika ödül almiş bir ürün.  
0	buradan aldığım en kötü ürün diyebilirim.çünkü malzemesi çok kalitesiz fişini bile içeri çekmiyo yorumlara bakarak aldım ama pişman oldum gerçekten.tozu pisliği çekişi biraz iyi.bir ev hanımı olarak almak isteyene kesinlikle tavsiye etmiyorum  
0	arkadaşlar ürün bugün geldi elime kutusunu açtım dışandaki beyaz sünger kırılmıştı birde kutunun üzerinde çok güzel renkli olanlar var bana en kötüsünü göndermişler satılmadığı için galiba fazla kullanmadım abartıldığı kadarda çok iyi çekmiyo ayrıca olumsuz yorumları çok geç yayınlıyolar ya da yayınlamıyolar  
0	ürünü 12 şubatta teslim aldık, ilk denemelerimiz fena değil. çekiş gücü ve gürültü seviyesi şüphelendiriyordu ama dur bakalım, fena görünmüyor. bir kaç ay sonra tekrar yazmayı düşünüyorum. saygılar.  
0	ürünü 2 ay once aldim.emiş gücü sesine göre cok yuksek degil fakat yinede guzel temizliyor.kullanimi pratik tek zorlugu su haznesinin temizlerken icindeki renkli parcalara toz ve sac killari doluyor ancak  elinizle ugrasarak cikartabiliyorsunuz. kablo yu icine cekme mekanizmasi hemen bozuldu.supururken toz kokusu yerine ferah bir temizlik kokusu yaymasi guzel.fiyatina gore fena degil  
0	markayı hiç duymamıştım ama fiyatı cazip gelmişti o yüzde buradaki yorumlara bakarak karar verdim ama yorumlar beni yanıltmış. arkadaşlar lütfen gerçekten ürünü kullandıktan sonra yorum yapın. evet çok ergonamik bir ürün yani hafif ebat olarak küçük ve çok rahat hareket ediyor, süpürürken sizi yormuyor. emiş gücü öyle mükemmel, çok iyi, harika falan değil gayet sıradan. 2400 watt sizi aldatmasın emiş gücüyle motor gücünün bi alakası yok. yüksek motor sadece yüksek ses demek galiba, çok gürültülü bi süpürge. hem şu kokulu suyu nereye koyucaz çözemedim. türkçe kullanma kılavuzu yok deneme yanılma yoluyla öğreniyorsunuz herşeyi. malzeme kaliteside basit. ama fiyat ortada. bu fiyata ancak bu kadarı oluyo sanırım. (keşke ben almadan öncede birileri bu şekilde yorum yapsaymış daha çok araştırırdım en azından. ama herşeye rağmen hepsi burada com dan ilk alışverişimdi gece 11 gibi sipariş verdim. ertesi gün ürün elimdeydi. hepsi burada ekibine ayrıca teşekkür ederim. keyifli alışverişler.  
0	ürün dün itibariyle elime geçti. çekim kuvveti olarak biraz düşük. bu şekilde kalırsa fena değil ama hepimiz biliyoruz ki belirli bir zamandan sonra çekim gücü biraz daha düşer işte ozaman bi işe yaramaz.  
0	ürünü bugün aldım tam bir hayal kırıklığı yaşadım. sakın burada yazılan müsbet yorumlara itibar etmeyin. ben yazılanlara güvendim aldım ama pişmanım. çift yünlü ve düşmeyen emiş gücüne sahip deniliyor kanmayın çünkü emiş gücü sıfır.  
0	öncelikle ürün reklamlarda ve hepsiburda çok şık gözüksede eve gelince hayal kırıklığı yaşadım neden mi 1 su haznesi tencere kapağının aynısı kırılırsa tencere kapağından uydurursunuz 2 çok kaba bir görüntüye sahip 3 hortumun makinaya takıldığı yer çok çok adi sürürken hortum elinizde kalıyor ve tekrar yerine takmak zorunda kalıyorsunuz 4 süpürürken çok pis bir koku geliyorki bu toz torbalı süpürgelerdende geliyor oda muhtemelen tozu dışarı veriyor tam test etmedim ama öyle sanırım parfüm koyarsanız kötü koku biraz hafifliyor emiş gücüne gelince eski süpürgeme göre yani toz torbalı biraz daha iyi diyebilirz toz torbalı süpürgem 1400w bu 2400w arada 1000wlık bir fazladan güç varki ben bu gücü göremedim doğrusu.  
0	2 gün önce aldığım ürünü dün denedim ve büyük hayal kırıklığı yaşadım..emiş gücü çok kötü...sadece görüntüden ibaret..kesinlikle tavsiye etmiyorum. pazartesi günü ilk işim ürünü aldığım yere iade etmek olacak...  
0	eksikleri 1-boyu uzunlar için uygubn değil.supürge boru boyu kısa. 2-çok sesli. 3-kullanılan malzeme kalitesi kötü 4-içinden çıkan iki başlıktan biri kullanım güçlüğü nedeni ile kullanılamaz durumda   
0	cihazın malzeme kalitesi ve çekişi çok iyi ama tutma kolu kısa. eğilerek süpürmek zorunda kalıyorum.eğilerek süpürürüm diyorsamız alabilirsiniz. çekişi iyi halıya vantuz gibi yapışıyor.  
0	ses kalitesi vasat ama bu paraya alınabilecek fazla da birşey yok bir arkadaşımda var sesini dinleyerek söylüyorum , aşırı titizseniz daha fazla para harcamanız lazım iyi bir kulaklık için  
0	başka bir yerden hemen aynı fiyata aldım ancak satıcı beni yanılttı. evi dolaşmıyor, sadece bulunduğu odayı temizleyebiliyor. odanın kapısından çıkarsa kayboluyor. temizliği güzel ama gürültülü. akıllıca dolaşıyor, sağa sola çarpma yok ancak bir oda temizlesin diye bu para verilmez.  
0	ürünü 2200 watt olduğu için tercih ettim..1.5 ay önce çeyiz olarak aldim,ancak yeni deneyebildim...çekiş gücü rezalet bence 1000watt bile değil+kablosu çok kisa...ve genel olarak kalitesiz... avukatim hakkimi sonuna kadar aramaya kararliyim...iade için gerekirse yasal yollara başvuracağim...  
0	ürünü alalı yaklaşık 1.5 ay oldu.memnunum ama ürünün eksilerini sayarsam  çekiş gücü 2200 watt gibi değil daha az.kablosu kısa.ama fiyatına göre iyidir.  
0	üç yıl önce pahalı bir sulu süpürge almıştım. herdakika açamıyor insan. şarzlıda istediğim gibi olmayınca bunu almaya karar verdim. şarzlı fiyatına dedik.ürün bana hoş bir kırmızı geldi. çekim gücü çok iyi. küçük, şirin. eksisi sadece kablosu ve hortumu ve borusu biraz kısa 4.5 metrelik mutfakta bilefazla uzatamıyorsunuz.salonun sadece bir yarısına uzanabiliyor. ancak tekli uzatmayla sorun çözülüyor. eski süpürgenin borusunu taktım.gayet güzel oldu. sürekli elimizin altında.bunları gözönünde bulundurup alın. biz memnun kaldık.ben de bir ürün alırken yorumlara dikkat ediyorum bu yüzden yorum yazmak istedim.  
0	h.b.ye teşekkürler güvenli ve hizlibir şekilde aliş veriş yapabiliyoruz.elimize geçti ürün 2-3 gündür kullaniyoruz. sessiz. hepa filtreli çekiş gücü süper hele turbo ayak çok süper 100-150 tl civari süpürge arayanlara ideal+ servis agi geniş 4 yil garantisi var daha ne olacak bu fiyata tavsiye ederim  
0	yaklaşık bir senedir bu makineyi kullanıyorum ve nihayet değiştiriyorum.toz torbasız olayı çok kullanışsız.temizlemek için boğulmak zorunda kalıyorsunuz.bir de dikkatli kullanmama rağmen süpürge başlığının bir kaç kullanımdam sonra kırılması ve parçanın bulunamaması da cabası!!!öylesine bir makine almak isteyen düşünebilir nede olsa bende bir süre kullandım 
0	ürün elime salı gün geçti. öncelikle resimdeki kadar ufak tefek bişey değil. çok fazla ses çıkartıyor. asıl beni deli eden mesele ise çığlık gibi bir ses gelmesi içinden. süpürmeye başlıyorsunuz, önce bu çığlık benzeri ses yok, aradan bi kaç dakika geçiyor ya da tam emiş gücüne geçiyor, kulakları tırmalayn bir ses ortaya çıkıyor. ayrıca dış boyası ve malzemesi o kadar basit ve adi ki hemen çizilmeye başladı. hepsiburada.com daki yorumlar bu sefer beni yanılttı, tek kelimeyle hayal kırıklığı.  
0	ürün beklediğim kadar kullanışlı değil. güçlü bir motoru var bu yüzden  gürültülü çalışıyor. hortumlu oluşu bir avantaj gibi görünse de yeri süpürmek için çok eğilmeniz gerekiyor.  
0	ürün sert zeminde çok iyi iş çıkarıyor, emiş gücü yüksek olmasa da döner fırçalı başlık kısmı nevar neyoksa topluyor. ama iş  shaggy halılara , bu tip halılarda verimli kullanılması çok zor.  
0	senesi dolmadan dağildi.uzak durun lütfen..şimdi yoğurdu üfleyerek yiyiyorum..önce sapi dağildi.sonra hortum giriş yeri.ara ara emiş duruyor.resetleyince tekrar emiş yapiyor.tek kelimeyle sokağa atilan para.  
0	bu ürünü alalı 6 ay oldu darmadağın oldu kesinlikle uzak durun ve firma hiç i lgilenmiyor fakirmi almayın evinize bile sokmayın cebinizi yakmayın.şikayetlerimiz(firmanın aksesuar olarak tabir ettiği ve makinanın en önemli parçası hortumu parçalandı,motoru bozuldu berbat bi ses çıkarıyor servisi yapamadı ve en önemli geniş ucun tekerlekleri koptu ve yapılamıyor tavsiye etmiyorum  
0	benim isteğim hem kablosuz,hem fiyatı uygun hem de günlük kullanıma yeterli bir üründü.ilk iki talebimi karşıladığımı düşünüyorum.ancak geldiğinde hüsrana uğradığımı söyleyebilirim.çünkü hemen dolması,kullandıktan hemen sonra temizleme zorunluluğu,ve her şeyi çekmemesi yüzünden üzüldüm.ancak beklentimin yüksek olduğunu bu fiyata ancak böyle bir cihazın olacağını düşününce biraz rahatladım.almak isteyenlerin bunu dikkate almaları gerekir.  
0	geçen yıl almıştım.şarz dolu olsada motor emiş gücünü kaybetti.yeni motor da makina fiyatında.alacak olanlar bunu düşünsünler ilk başlarda ben de memnundum ama şu an performans berbat  
0	ürünü aldıktan 1 yıl sonra pilinde sorun başladı.pil ömrü çok kısa.şarjdan çektikten sonra hemen pili bitiyordu.annem de arzumun farklı bir şarjlı süpürgesini kullanıyordu,onun da pilinde sorun çıktı.çok tavsiye etmem.  
0	urunu  buradan yorumlara bakarak aldım. süpürgeden çıkan hava kanalları alta baktığı için; masadan alamadığınız ekmek kırıntılarını masadan yere üfürüyor. sonuçta masayı temizliyorsunuz, yerler batıyor. üçüncü ayında ürünün başlığı bozuldu. içini açıp baktığımda paket lastiği gibi bir lastiğin 2 plastik çarkı çevirdiğini ve bu lastiğin rayına oturmadığını gördüm. özetle malzeme kalitesi düşük olduğu için 3 ayda arıza yaptı.  
0	ben bu cihazı 6 aydır kullanıyorum...malzeme kalitesi,çekiş gücü iyi ancak cihaz havayı yüzünüze üflüyor.yazın ev süpürürken havanın sıcak olması yetmiyormuş gibi bir de cihazdan gelen sıcak hava ve kötü kokular birleşince durum tam bir dramatik hale geliyor...tavsiye etmem...  
0	ürünü aldım bi kaç kullanımdan sonra çalıştırdığınız anda ortamı aşırı bir toz kokusu kaplıyor ürünün özelliklerine bakıp aldanmayın servis çağırdım toz kokusu olduğunu kabul etti genel merkez bi miktar koku yapar diyor özelliklerinde böyle bir bilgi görüyormusunuz? üstelik koku bir miktar falan değil yoğun çoooooook yoğun.  
0	ürünü buradaki yorumları okuyarak aldım ama hiç memnun değilim. 1. kısa sürede ısınıyor ve makine duruyor bekle ki soğusun ve çalışsın. 2. çekiş gücü berbat neredeyse hiç çekmiyo onun arkasından el gırgırı ile tekrar temizliyorum.  çok pişmanım kesinlikle tavsiye etmiyorum.  
0	uzun süre kullanımda motor aşırı ısınmadan ötürü kapanıyor ve ürün bir süre çalışmıyor. çok iyi çekiş gücü de yok . aynı yeri tekrar tekrar süpürüyorum  
0	bende kullanıyorum çekim gücü çok güzel ama belli bi süre sonra toz kokusu çıkıyor bu yönü çok kötü çok ses çıkarıyo ayrıca  
0	emiş gücü fena değil ancaksağlam değil kısa bir süre içinde kulpu kırıldı ayrıca boşaltmak için açılıp kapanan kısım yalama oldu. yinede fiyatı açısından tercih edilebilir.  
0	ürünü dün satın aldım ancak içine çektiği tozu, filtre sistemi tutamıyor ve üst tarafında bulunan deliklerden süpüren kişinin direkt yüzüne doğru güçlü bir şekilde üflüyor. toz kokusu çok bariz şekilde rahatsızlık verici. hayal kırıklığına uğradım. buna mutlaka bir çözüm bulunmalı.  
0	beğenmedim anlatılan kadar sessiz değil çok gürültülü.fiyatı uygun ama gidin görün ve öyle alın.ayrıca hizmet anlayışı çok zayıf.tavsiye etmiyorum... hepsiburadadan bunu beklemezdim...  
0	süpürgenin çalışması kişiden kişiye değişebilir, bu konuda çok yorum yapmayacağım ama önemli olan bir konu da yetkili servis konusu eğer büyük şehirde ikamet etmiyorsanız sorunlarla karşılaşacağınıza inanıyorum, kendi servisi yok küçük şehirlerde aeg-elektrolux servisi bakıyor ama garantide olan bir cihazın bile her türlü problemini merkeze sorarark cevap verebiliyorlar. servis ağı yaygın bir markanın tercih edilmesi en iyisi bence...  
0	süpürgenin kablosu çok kısa.emiş gücü iyi fakat toz torbasız kullanılan bir süpürge olduğu için filtreyi temizlemek bence daha zor tamam yıkanabiliyor ama tozu hazneden boşaltırken heryer yine toz oluyor. pek hijyenik değil. toz torbalı sistem bence daha iyi doldu mu atıyorsun en azından temizlemekle uğraşmıyorsun .  
0	ürün alalı birkaç ay oldu emiş gücü  performansı fiyatına göre çok güzel ancak malzeme o kadar kalitesiz ki ilk günden ititbaren dökülmeye başladı şu an tutamak yerindeki boruda kırıldı  
0	evet bende bu ürünü günün teklifi kısmında gördüm ve yorumları okuyarak hemen aldım fakat daha sonra süpürge makinesinde bir sorun çıktı telefon açıpda soru sorabileceğim veya tamir ettirebileceğim bir teknik servise ulaşamadım.kesinlikle teknik servisi olan bir süpürge makinesi almanızı tavsiye ederim.  
0	üründe sadece teleskopik boru metal diğer bütün parçaları plastik ve son derece güven vermiyor. turbo başlık dedikleri sadece normal süpürge başlığının küçüğü  
0	conti ürünlerini, eğer süpürme hortumunun girdiği yönde ince çizgiler varsa almanızı tavsiye etmem. ürün dizaynının yanlış yapıldığını düşünüyorum. süpürgenin hava üfleme kanalları, ön tarafta ve 180 derecelik bir açıyla, yatay olarak yerleştirilmiş. kanalların kalınlığı da çok az. ben süpürme işlemi yaparken, bu kanallardan çıkan yüksek hız ve basınçtaki hava, süpürmek istediğim toz ve pisliklere benden önce ulaşıyor. kanalların ince olması da hızı ve basıncı artırıyor, dolayısıyla süpürülerek ortamdan uzaklaştırılmak istenen toz ve diğer hafif pislikler uçuşarak ortamdaki uygun yerlere gidiyor. bununla birlikte, süpürge malzemelerinin çok kaliteli olmadığını gördüm. haznesi kaliteli gibi duruyor ancak örneğin süpürme başlıkları ve alüminyum uzatmaları daha güzel yapılmış olabilirdi. dikdörtgen genel süpürme başlığı; halı-parke ayarında sürekli atıyor. parke ayarına getirdiğinizde, az bir basınçla hemen halı ayarına geliyor. süpürgenin içindeki su, mandallarla birbirine bağlı olan üst gövde ile kova arasından dışarı çıkıyor.. süpürgenin kablosu çok kısa, halbuki kablo kanalı yeterince geniş. bu tarz bir süpürgenin kablosunun en az 5-6 metre olması gerektiği kanaatindeyim. ya uzatma kablosu kullanmanız gerekiyor, ya da her 10-15 m2 yeri süpürmenizin ardından fişin yerini değiştirmeniz gerekiyor. bu süpürgenin kablosu sanırsam 3 metre civarında. süpürme işleminiz bittikten sonra, süpürgeyi temizlemesi çok çok zor. bu tarz süpürgelerin her temizlikten sonra temizlenmesi gerekir. ama tek başına süpürge temizliği bile 30-40 dakika sürüyor. pislikler motor bloğuna ulaşıyor. yıkamak tehlikeli olabileceğinden silmeniz gerekiyor ama zaten biz bu süpürgeleri hijyen için alıyoruz. biraz önce ortamdan uzaklaştırdığınız tüm pisliklerle başbaşa kalıyorsunuz ve hepsi ile ayrı ayrı yeniden ilgileniyorsunuz. ne zaman? süpürgenin temizliğini yapmaya kalktığınız zaman.  
0	bir yıl olmadan emiş kafası sapından çıktı.sap kısmının katlanması için yapılan düğmenin yayı takılı kaldı.çok sürmedi sipiral borusu bağlantı yerinden koptu.ayrıca ilinizde servis yoksa vediğiniz kargo parasıyla yeni bir süpürge alırsınız.bunların dışında emiş gücü yüksek.....(-:  
0	iyi bir ürüne benziyor ama piyasada bulunan muadilleri ve özellik olarak aynı olabilecek makinelere göre bence bu fiyat çok gibi, hem de ekstra bir özelliği yok. ben ce diğer markalara bakılıp daha iyisi bulunabilir tabiki bu benim görüşüm, alacak olanlara karışmak istemem. benim yaptığım araştımalara göre bu tip makinelerin motor gücünden ziyade emiş gücüne (wat olarak) bakılması lazım, bu konuya özellikle dikkat edilmesi gerektiği kanaatindeyim...  
0	bu ürünü ilk aldığımda yine yorumlara bakarak almıştım. ilk etapta çok beğedik yalnızbir kaç ay sonra gerçek yüzünü gösterdi. çekiş gücü inanılmaz şekilde azaldı. paramızın karşılğı bu olamaz.  
0	ürünü 2-3 gündür kullanıyorum ama aldıgıma pişmanım. filitreleri çabuk doluyor 30m  bir odayı süpürürken iki kere toz filitresini temizliyorum.ilk gün çalıştırdıgımdakı gibi çekmez oldu temizledikten sonra bile dolu diye uyarı lambası yanıyor. hergün evi süpürmeme ragmen. filitreleri  temizlerken bütün toz etrafa  yayılıyor eliniz yüzünüz toz içinde kalıyor. geri iade için ugraşıyorum şimdi.  
0	pratik olsun ,torbayla suyla uğraşmayım diye bu süpürgeyi tercih ettim. isteklerimi karşıladı ama daha iyi olabilirdi diye düşünüyorum. emiş gücü o kadar da kuvvetli değil. kablosu da oldukça kısa.büyük salonu olanlara pek uygun değil.  
0	bız 3 arkadas uzun bır arastırma sonucu fakır 2000 de karar kıldık.ama tam hayal kırıklıgı ılk baslarda cok sessız ve ıyı temızlıyordu.ama sonra supururkene sankı catıya ucak ınecekmıs gıbı ses cıkarıyor.ve onden temızledgını gerıye toz olarak gerı verıyor...servıse goturdum.oldu dıye gerı getırdım ama malesef....almak ısyenler ıyı dusunsun...  
0	ben binbir tavsiyeyle aldım başlarda cok ıyıydı,sonra hortumu yamuldu,çekim gücü düştü garanti kapsamında verdım,ama bır sure sonra tekrar aynı seyler oldu.şimdi iyi bir elektirik süpürgesi bakıyorum.  
0	aslında motor çekişi süpürmesi normal ve içinden iki tane büyük uç çıkıyo bunlardan birisi kollarda kas yapıp güzel süpürüyo (ev süpürme işini erkeklere bırakıyo diyebilirim)diğeri ise süpürmüyo o kadar  
0	zanussi zans-750 modelini aldım ve kullanmaya başladım. görüntü olarak çok güzel.yalnız temizlerken eliniz toza bulanıyor birde filitrelerini almak isterseniz servisinde her zaman bulunmuyor sonradan öğrendim. çekim gücü filitresini degiştirmeme ragmen ilk çalıştırdıımdaki gibi çekmez oldu. bir odadan digerine geçerken filitre dolu diye uyarı veriyor her odada temizlemek gerekiyor dolduğu zaman çekim gücü zayıflıyor. tavsiye etmem kullanan olarak  
0	artıları... - emiş gücü çok yüksek.(düşük yazanlara hayret ettim) - modern görünümlü, küçük, hafif, dinamik - toz bölmesi kolay çıkarılıp takılıyor, filtre koruması var ve kolay temizleniyor, yedek filtresi var. - fiyat kalite seviyesi ortada. eksileri... - çok gürültülü.(sessiz yazanlara şaşırdım doğrusu) 2 model eski süpürgem kadar gürültü yapıyor. temizliğe başladığınızı alt ve üst kat komşularınız bilecektir. düşük güçte bile gürültülü. - plastik kalitesi düşük, dikkatli kullanılmalı. hatta filtre tutan dişlerden birinin rengi değişmişti, yakında kırılır, nasıl tamir ederim bilmiyorum. - kitabında filtreler yılda 2 kez değiştitilmeli yazıyor. yani yenisini satın almalıyız. benim bu süpürgeyi almaktaki en önemli amacım, toz torbası almaktan kurtulmaktı. ne farketti şimdi. bilsem eski süpürgem ile idare ederdim. tabi ben türk işi yapıp toz filtrelerini son aşamaya kadar değiştirmeyeceğim. bakalım ne olacak. yanlız filtre değiştirme işi tüm toz torbasız makinelerde vardır herhalde, bu makineye özgü değildir. belki süre daha uzun veya kısadır bilmiyorum.  
0	urinin emis gucu cok zayif, 6 yil onceki eski makinam bile daha iyi cekiyordu. bunun disinda tasariminda bazi hatalar var. supurgeyi saga sola gotururken takla attigi cok oluyor. ucuz fiyata cok iyi bir supurgem olacak diye beklerseniz hayal kirikligi olur. bu fiyata is gorecek bir supurgem olsun derseniz, isinizi gorebilir. beklentinizi cok yuksek tutmayin.  
0	emiş gücü 250w. rakip ürünler 300 wın üstünde. ayrıca, ücretsiz danışma hattını aradım. 10 dakika telefonda bekledim. artık bu hatta çalan bekleme müziğini ıslığımla aynı kalitede çalar duruma gelebildim.  
0	anneme hediye aldım yorumlara bakarak . ama sanırım pek beğenmedi. çocuk oyuncağı gibi falan diyor. henüz performansını tam olarak görmemiş olabilir. bilemiyorum...  
0	bu ürünü geçen yıl aldım ve sadece bir kaç kez kullandım. çünkü hiç pratik bir ürün değil, yerleri silmek için ideal, cam ve fayans temizliğinde ayrıca kurulamanız gerekiyor. halı ve koltuk temizliğinde de çekim gücü olmadığından yoğun buharla birlikte pislikleri iyice yapıştırıyor diyebilirim.  
0	estetik olarak hoş temizliğine laf yok 3 kademeden oluşan emiş gücü mükemeliğini pekiştirmiş amaaaaaaa sesi çok çıkıyor müthiş derecede kafa şişirici tek sorunu bu bence eski süpürgemmi sesi kafa şişirici diye değiştirdim ama yazık sesi farklı değil sadece emişi diğerinden yüksek alıcı olacak arkadaşlara test etme imkanları varsa etsinlerde alsınlar yoksa benim gibi pişmanlık duyarlar  
0	çok rahatsız edici bir sesi var evde sesten durulmuyo süpürürken. anneme hediye olarak almıştım, üzülerek söylüyorum tavsiye edemeyeceğim, çekiş gücü fena değil beklediğim gibi değil ama...  
0	temizliği diğerlerine göre çok güzel ama sesi çok fazla çıkıyor,biraz ağır,su haznesinin temizlenmesi biraz zor.alacak olanlara tavsiye ederim ama aynı fiata daha iyileri vardır.  
0	makina elime geçeli yaklaşık bir buçuk ay oldu ama sesi fazla gibi biraz ve diğer kötü yanı çekişi sıkıntılı uzaktan kumanda lı oluşu ve aparatlarının fazlalığı ise artı diye düşünüyorum  
0	bu ürünü alalı yaklaşık birbuçuk ay oldu. tamizlik bakımından güzel temizliyor ama ses çok fazla çıkıyor. aynı zamanda biraz ağır gibi geldi sürekli kullanımlar için uygun değil. ama evinizin ana temizliğini bununla yapabilirsiniz.. temizlikten sonra biriken tozları gördükten sonra gerçekten evin nasıl kirlendiğini anlıyorunuz. fiyatına göre güzel makına tavsiye ederim.  
0	merak ediyorum arzumun kalitesi bu ürünün neresinde... ürün yapı malzemeleri bu kadar ucuza kaçılarak imal edilmez ki hele bu marka arzum ise daha senesi dolmadı süpürgeliğin başı elimizde kaldı maalesef diğer parçaları da elimizde kalır korkusuyla çok itinalı davranıyoruz. ayrıca ürün çok gürültülü ve kullanımı zahmetli bu sebeplerden başka tekniğe sahip ürün bakabilirim... kısacası memnuniyet derecem yok denecek az oldu... çalışan zamana ve pratikliğe ihtiyacı olan arkadaşlar muhakkak bu üründen uzak durun derim.  
0	merhaba, bende gecen hafta siparis verdim ve cumartesi gunude kullandim hemen. oncelikle malzeme kalitesinden basliyim. diger cogu kisinin dedigi gibi hortum cok kaliteli degil ve eger alistigimiz supurgeler gibi cekistirilirse kisa surede kopar. bu yuzden ustundeki sapindan kaldirilmak kaydiyla tasiniyor. onun disindaki malzemeler gayet iyi. ses, hakikaten cok ama eski supurgemden asiri bir farki yok. makinenin durusu son derece şık fakat agir bir makine, zaten hortumun yirtilabilme ihtimalide bundan kaynaklaniyor. icine koyulan su fazla degil ancak makine agir oldugundan su eklenince daha bir agir oluyor. teleskobik borunun kisa oldugunu soylemisti birkac kisi; ben buna kesinlikle katilmiyorum. benim boyum 1,64cm ve son kademede bana uzun bile geldi sapi. uzaktan kumanda olayi iyi tabi ki kullanisli. bu arada bir uyarida bulunayim hemen. ben ilk kullanimda suyun icine azicik deterjan koydum, siz yapmayin makinenin yanindaki izgaralardan kopukler fiskirdi, kopuk partisi gibi oldu salon bir anda temizliginden ve supurme sonundaki kirli su tankini dokerken gorduklerimden sonra ben makinemi tebrik ettim haftaici eski supurgemle supurdugum halde ve arada sadece 3 gun olmasina ragmen cikan pisligi anlatamam. evde kedimiz var ve biz tuyler icin tercih ettik makineyi. tavsiye edebilirim ama acaba sunny ya da arnicayi mi alsaydim diye de dusunuyorum, cunku makine agir ve cekistiremiyorum. neyse karar sizin..  
0	ürünü evde ihtiyaç olduğu için aldim fiyat olarak uygun ama kalite olarak hoş değil aldiğim ürün kutudan çikarir çikarmazkulanma kilavuzunu okudum ve kulanmaya başladim.iş bitti bir baktim  kablosunu toplayamiyor fiyata göre malum olacak.temizlik için kulanmasi güzel.  
0	evet bende bu ürünü yorumları okuyarak karar verdim ve aldım. çok mükemmel bir ürün değil. emiş gücü iyi, su hazneli olması güzel.  biraz ağır bir makina. kontrol panelinin elinizin altında olması güzel.  
0	makinenin tek iyi yanı toz kokusu olmuyordu. bir makinadan iyi bir temizlik iyi bir emiş gücü beklersiniz ancak incecik banyo  paspasını dahi max. seviyede bile yerinden kaldıramıyor alet . su haznesinin içi toz dolu oluyor fakat ev hiç süpürülmemiş gibi. sulu süpürgelerin emiş gücü kötü oluyor genelde demişlerdi ancak bu kadar kötü olacağı aklıma gelmemişti malasef, su haznesini temizlemek ise tamamen işkence. daha 3 ay önce aldığım bu süpürgeyi attım, ürün kalitesi de arzum diyorsunuz ama çok dandik , daha ilk günden suya uzanan borunun kenarını tutan kısım çatlamıştı, hepa filtesinden de su sızıyor. toz torbasız ve sulu süpürgelerdeki emiş gücü çok yüksek olamıyor sanırım. şimdi toz torbalı hepa filtreli bir süpürge siparişi verdim. özelliklerini araştırırken watt girişinin yüksekliğinden çok emiş gücünün yüksekliğine dikkat etmek gerek. yazmamışlar ama bu süpürgenin emiş gücü max. 130 fazlası yoktur. paranızı çöpe atmış olmayın ben asla tavsiye etmem...    çekmeköy / istanbul  
0	ürünü yaklaşık olarak 2 sene önce aldım. daha birinci ay, üzerine bastığınız zaman elektrik kablosunu tutan düğmesi bozuldu. elektrik kablosunu çekiyorsunuz, aynen geri kaçıyor şimdi. her süperme işleminde bir şekilde kabloyu tutturup süpürüyoruz evi. servisi aradım. düğmeye ayağınızla bastıysanız normaldir dedi. nasıl normal oluyorsa. bir müddet sonra, hortum motor çıkış yerinden yırtıldı. aynen aşağıdaki arkadaşın dediği gibi. koli bantı ile bantlamak zorunda kaldık. diğer su filtreli cihazları bilemem ama, makinenin sesi çok çok fazla. ikinci katta oturuyorum, apartmanın kapısından girince evde çalışan süpürgenin sesi çok net birşekilde duyulabiliyor. bir gün komşular şikayete gelecek diye korkarak kullanıyorum. su haznesini temizlemek başa bela. bu haznenin çok kötü dizayn edildiğini düşünüyorum. bu arada, her süpürme işleminden sonra hazneyi temizlemezseniz çok felaket koku yapıyor. torbalı süpürge kullanmaya alışık olan kişiler için çok zor gelecektir. uzaktan kumanda fikri çok güzel düşünülmüş fakat kızılötesi kullanıldığı için, süpürgenin üzerinde alıcının direk makineye bakması gerekiyor. bu da kullanım zorluğu oluşturuyor. makine biraz ağır değil, fazlasıyla ağır, ama bu konuda birşey yapılabileceğini zannetmiyorum. ne de olsa hazneye bir miktar su konuyor. son olarak, bende elektrik kablosunun kısa olduğunu düşünüyorum. salonu süpürürken bile iki farklı fişe takmak zorunda kalıyorum. sonuç olarak, bu ürüne para verdiğim için çok pişmanım. bu ay içinde inşallah başka bir süpürge alıp bu üründen kurtulacağım. son olarak belirtmek isterim ki, yazdıklarım sadece ilgili ürünle alakalı olup, markayı bağlamamaktadır. arzum markasının başka bir ürününü kullanmadım şimdilik. o yüzden markaya karşı bir olumsuzluk yaratmak istemem.  
0	yaklaşık  ay önce iş arkadaşlarımızdan düğün hediyesi olarak geldi.arzum markasını tanıdığımız için sevindik aslında ama pek memnun kalmadım. bekarken kullandığım ve annemin kulladığı makinalarla karşılaştırdığımda; çok ağır, elimle tutup çekmem taşımam gerekiyor,süpürürken çekerseniz hortum motor çıkış yerinden yırtılıveriyor ( başıma geldi de ! ) hareket kabiliyeti neredeyse yok, hortumu kısa (ki ben uzun boylu bile değilim ),kabloda aynı şekilde kısa sürekli piriz değiştirmek gerekiyor salonu bile zor süpürüyorum ( salonumda öyle kocaman bi salon değil), su filitresi çok zahmetli temizleniyor,ses için bişey söyleyemiycem ses çok , su filtreli tüm makinelerde ses diğer türlere oranla zaten fazla çıkarmış! birde genel olarak oyuncak gibi,hiç sağlam bir makina izlenimi vermedi, tutma kolu kırılacak diye korkarak çekiyorum,temizlik güzel ama artık pek çok ürün güzel temizliyor. benim gibi çalışan biri için çok zahmetli, günlük kullanımda çok vakit aldığı için sadece izinli günlerimde çalıştırıyorum.. başka bi marka almak isterdim doğrusu.. ama hediye geldiği için şimdilik kullanmak zorundayım.. tavsiye etmiyorummm........ aslında arnica markasını çok tavsiye ediyorlar bi bakın derim... bundan sobrakine onu almayı düşünüyorum..  
0	çok gerekli bir ürün değil bence.mutfak kirleri için uzun uğraş gerektiriyor.çok vaktiniz olması gerek ben daha pratik bir alet olduğunu düşünüyordum.cam silmek için,banyo temizliği için kullanılabilir.  
0	ürünü alalı 10 ay oldu. çoğu alanlarda kullandım. duvarları silerken iyi, fırında ise kirleri yumşatı daha sonra ilaçlarla çıkarabilbim. fayanslarda iyi ama ders aralarını çıkarmıyor. koltukta halıda hıç rahat kullanamadım.çokta gerekli bir alet değil. mürvet küçüktütüncü 30 yaş ısparta  
0	ürünü çok soruşturarak aldık ancak banyodaki kireçlerde ve derzlerde işe yaramadı. aldıktan 2 ay sonra, ürünü almak isteyen bir arkadaşa beğenmediğimizi söyleyerek verdik. o da kullandıktan sonra üründen memnun kalmadığını söyledi. paranızın karşılığı değil.  
0	sık sık torba değiştirmekten filtre değiştirmekten bunlarada ayrıca ücret ödemekten iyi, diğer tobasız süpürgelere göre fiyat cazip güç olarak fena değil ama daha yüksek güç ve performans istenirse ona görede fiyat artıyor nihayetinde iş görüyor  
0	bu ürünü 3 yıl kadar önce mağzadan aldım..o dönem için iyide ücret ödedim.emiş gücü berbat hazne temizlenmiyor..sesi çok fazla ve şuan ömrü bitti..çekmiyor...şuan hb dadan yeni makina bakıyorum.aldığım günden beri memnun kalmadım..  
0	iyi düşünün  almakla araştırın alın yorumlara bakın su haznesi çok zor temizlenmekte  emiş gücü  0, çok gürültülü çalışmakta aldığıma çok pişmanım arzum bizi şoke uğrattı  
0	çok büyük hevesle aldığım makina beni tam bir hayal kırıklığına uğrattı.1-emiş gücü çok az 2-temizlikten çok uzak 3-çok gürültülü 4-büyük ve ağır 4-su tankının temizliği çoook zor içte ikinci bir cep var el değil fırça girmiyor ve herşey oraya birikiyor 5-zamanla acayip koku yayıyor ben çamaşır suyuyla bile temizledim daha fazlası suyun içine esans koydum ama nafile  
0	ürünü evde evcil hayvan var diye aldık, tozlar tüyler suya hapsediliyor dediler. çekiş gücü kötü, kısa zamanda hortumu koptu, kablo sarıcı bozuldu. işin kötüsü garanti kapsamında hortumu  bize ödetmeye çalıştılar. servis gelip almadı, makine çok ağır. gürültülü, temizlemesi bir dert . tek kelime ile berbat.  
0	tek kelimeyle berbat bir ürün. aldığım ilk günden beri çok pişman oldum. vermiş olduğum paraya gerçekten acıyorum. çok fazla sesi var. emiş gücü çok kötü. temizlenmesi tam bir eziyet. veee çok kötü bir koku yayıyor. her temizlik sonrası yıkandığı halde yaydığı koku inanılmaz. borusu hiç dayanıklı değil. parçalarında da ciddi kırıklar meydana geldi. ve bu ürünü alalı sadece 6 ay oldu. alacak olanlara  kesinlikle tavsiye etmiyorum.  
0	çok ağır ve hantal bir alet içi temizlenmiyor.çok pis koku yayıyor dışarıya aldığımıza pişman olduk.çokta arıza verdi hortumu koptu.hortumun makineye girişteki tırnakları koptu.ana temizleme aparatı bozuldu yenisini aldık .kısaca berbat  
0	anneme anneler gününde hediye aldım bu ürünü.çekiş gücü ve su haznesindeki temizlik gerçekten çok kötü tavsiye etmiyorum.ayrıca çok yüksek sesle çalışıyor.  
0	ürünü arzum markasına güvenerek aldık. çekiş gücü iyi değil. çok gürültülü. 3 ay sonra hortum ek yerinden kırıldı. 1 aydır hortum bekliyoruz. garanti kapsamında olmayabilir dediler. verdiğimiz paraya yazık oldu. daha taksitleri devam eden makineyi kullanamıyoruz. başka ne diyim..... biz pişman olduk siz olmayın..!!!  
0	ürünü kullanalı yaklaşık 6 ay oldu,bu süreçte ilk turbo başlık birkaç ay sonra koldaki uzaktan kumanda ünitesi ve kumandanın altındaki plastik boru ile hortumun birleştiği yer kırıldı kısacası ürün altı ayda elimde kaldı kullanılan plastik madde çok kalitesiz,müşteri hizmetlerine durumu anlattığımızda ürünün kalitesizliğinden çok ,kullanıcı hatasından kaynaklandığını garaqnti kapsamı dışında olduğunu belirtiyorlar. diğer kullanımla ilgili zorluklarından bahsetmiyorum..  kısacası uzak durun derim.paranızı çöpe atmayın.  saygılarımla.  
0	2 sene önce aldım. çeyizim için almıştım. ilk başlarda gerçekten memnun kalıyorsunuz. çünkü yepyeni makina. ama aradan zaman geçti (2-3 ay) su haznesinin içindeki küçük borunun dişleri kırıldı. emiş gücü biraz düştü. aradan biraz zaman geçti. su haznesinin içinde filtre dedikleri şey bildiğiniz sentetik sünger iğrenç bir hal aldı ki her kullanımda tüm parçalar yıkanıp kurutuldu. koku yaymaya başladı. makina ile hortum arasındaki dişler tek tek kırıldı. ayrıca su haznesini tam anlamıyla temizlemeye imkan yok. girinti çıkıntıları çok olduğundan (ne el girebiliyor ne fırça ne sünger) pislikler kalıyor yapışıyor. ilk aldığımdan çook sesli ve artık emiş gücü tükendi. 2-3 günde anlaşılmıyor kalitesi performansı. lütfen bu söylediklerimi dikkate alın ve internette yapılan şikayetlere bir göz atın.  
0	ben bu ürünü yaklaşık altı ay önce hepsi buradadan 320 ye almışdım. ürünün hiç bir iyi tarafı yok. öncelikle sesi cok ama cok fazla. hortum iki defa kesildi. kumanda monteli olduğu yerden kırıldı. ürün cok ağır. turbo fırcası 3. kullanımda kırıldı. ayrıca süpürge alacak arkadaşlar kesinlikle su hazneli almayın. her kullanımdan sonra mutlaka temizlemeniz gerekiyor aksi takdirde cok pis bir koku yayılıyor. bu teknoloji cağında bu kadar basit bir ürün yapılması ve arzumun böyle bir şey yapması beni cok şaşırttı. ben kullandım biliyorum. bunu alacağınıza el gırgırı alın daha iyi.  
0	bu ürünü birkaç hafta önce aldım. deneyip yorumumu o şekilde yazmaya karar verdim. fiyatına göre değerlendirince hiç fena bir ürün değil. ama bazı yorumlarda yazıldığı kadar da mükemmel değil. toz torbalılardan tek farkı su filtreli olması ve toz vermemesi, tabi bu da güzel bir özellik. ancak toz zerresi bırakmaması falan abartı. çok fazla para ödemek istemeyenler için önerebilirim. sitenin hemen göndermesi ve eksiksiz, aksaksız gelmesi çok iyi.  
0	mrb ürünü daha dün aldım fakatmalzeme vasat. buradaki yorumlara göre aldım fakat yorum yapan arkadaşlar sanırım bekonun satış sorumlusu.neyse cekim gücü düşmezsse iyi diyelim simdilik mecburen  
0	alalı bi kaç ay oldu malzemesi cok kaliteli degil.ilk zaman aldıgımde emiş gücü iyiydi ama şu an baya düştüürün beko ama altında çin malı yazıyo.bunları göz önüne alarak daha kaliteli bişi alınabilir  
0	bu ürünün dizaynı dışında çekim gücünün iyi olmadığını gördüm halıyı yerinden kaldırmıyor kilimi kaldırabilir ama halıyı asla. 215 w emiş gücü çok yetersiz ürün alırken 350w olanları tercih etmenizi öneririm  
0	süpürgeyi kullandıktan sonra bilgisayar başına geçtim yorum yazmak için. temizlemesine ve fiyatına bişey diyemem ancak, çookkk gürültülü. ona göre karar verin.  
0	"gürültü çok az", "gürültüsüz" vb. yorumlara güvenip satın aldık fakat motorun sesi çok sert ve aşırı gürültülü. fakat emiş gücü yüksek, temizlemesi başarılı.  
0	her temizlik sonrasi makineyi temizlemek zamanla hayli zahmetli oluyor. toz torbasina  doldukça değiştirmeye alişinca bunu temizlemek zor geliyor. temizliği fena değil..  
0	süpürgrmiz bozulmuştu internetten araştırdım ekonomik olarak bu ürünü gördüm ve aldım ekonomikliği tasarımı güzel ancak kablosunun dışta kalması hortumunun ve bir çok aksamının  plastik ve dayanıksız olması bence bir dezavantaş  
0	bu bilgi hatalı sanırım 230 w demek istediler . birde air watt yazması lazım alırken mutlaka öncelikle emiş gücüne bakın arkadaşlar. emiş gücü yazmayan süpürgeyi hiç almayın  
0	ürünü ağustosta hepsiburadadan temin ettik.çalışmasında sıkıntı yok.bazı arkadaşlardaki problem bende de var.bunun makineden kaynaklandığını öğrendik.şöyleki.evi süpürüyorsunuz.çok güzel çekiyor.fakat dedikleri gibi evde yoğun bir makine kokusu.toz gibi yanık gibi.tarif edemiyorum.camları baya açık tutuyorum koku siniyor.bir de toz kapasitesi çabuk doluyor söyleyeyim.veee gösterge çalışmıyor.ben hasbel kader bakıyorum şişmişse değişiyorum.bence bu modele bakmayın.fakirin diğerleri daha iyi.zaten hepsi iyi çekiyor.en azından kokusuzlar.  
0	çok şık görünüyor yalnız çekişi iyi değil birde 3 adet toz torbası olması gerekirken kutudan oda çıkmadı 1800 watlık bir süpürgenin çekişi daha iyi olmalı  
0	bu ürünü küçük şarjlı arzum el süpürgem bozulunca eğilmek zorunda kalmayayım diye aldım, fakat her çalıştırdığımda sinirleniyorum, sesi çok fazla, küçük kırıntıları çok az çekiyor, büyük kırıntılara hiç dokunmuyor bile çektiklerini de geri bırakıyor. bence paranıza kıyın doğru düzgün bir süpürge alın. ne kadar para o kadar köfte diye boşa dememişler.  
0	otomobili için almak isteyenlere tavsiye etmiyorum.ürün dün elime geçti 16  saat şarj süresi bitiminde otomobilimde denedim.ön koltukları ve altını çetikten sonra şarjı bitti.arka koltuklar için ve bagaj için iki kere daha şarj etmek zorunda kaldım.bir ekmek kırıntısını çekebilecek güçte fakat halıfleks gibi bir zemindeyse bu kırıntılar sökmesi zor.  
0	bir ay önce aldim kulaniyorum güzel bi ürün az çekiyor ama idare eder özellikle küçük çocuğu olan kişilere tavsiye ederim fakir markasi iyi markadir  
0	ürünü alalı baya oldu. maalesef hbden aldığım çok nadir kötü ürünlerden biri. öğrenci olduğum için bu volt yeterli dedim ama bu makine gerçekten berbat. süpürdükten sonra haznesinden aşağıya dökülüyor pislikler. ayrıca çekiş gücü çok kötü. tavsiyem, 100tlye adam gibi ömürlük bir makine alın. bu fiyattaki ürünlerle oyuncak oynamayın!  
0	ürünü fakir güvencesine dayanarak aldık.. özellikle çocuklu ailelerde olması gereken bi ürün ihtiyaç olduğundan aldık.. bütçemize fiyatı çok uygun geldi fakat çekiş kuvveti çok düşük daha da iyi olabilirdi.....  
0	fiyat olarak pekte cazip değil,ama ihtiyacım oluğundan aldım.emiş gücü çok iyi sayılmasada güzel.kıl tüy ve benzerini alıyor.işinizi görcektir.ayrıca 2 günde ulaştı elime.hepsiburada ya tşk  
0	şarjı iyi, çekiş gücü fena değil ama gerisi boş.daha önce arzum marka bir süpürge kullanıyordum. her yıl bataryası bozuluyor diye bunu aldım. ancak ürün kalitesi hiç de iyi değil. ayrıca çöp saklama haznesi çok zor açılıyor, üstelik süpürdüğünüz çöpleri geri dökülüyor. ucuna basit kapak gibi bişi koymuşlar o da kısa sürede işlevini yitiriyor. çektiği çöpü geri döküyor. önermem...  
0	arkadaşlar ben de bu ürünü aldım severek kullanıyorum fakat bir sıkıntım var bana yardım ederseniz sevinirim,kapağını açınca toz torbasını da çıkarıp temizliyorum fakat içindeki küçük kırıntıların da çıkması için nereyi çıkaracağımı anlamadım,nasıl yapmalıyım?  
0	ürünün görünümü şık olmasına rağmen çekiş gücü iyi değil. ayrıca şarj dolduktan kısa süre sonra çekiş gücü iyice düşüyor.. kalite beklemeyin; ne de olsa çin malı.  
0	ürünün dizaynı pek güzel. rengi güzel. şarj esnasindaki yanan ışığı güzel. fakat emiş gücü çok zayıf. sadece şarjdan aldıktan itibaren birkaç saniye güzel çekiyor. sonra bayılmaya başlıyor. 15-20 saniye sonra ise hepten zayıflıyor. pek tavsiye etmem.  
0	alacak olanlara sesleniyorum evde küçük çocuğu olanlar için evet kullanışlı 1 yıldır kullanıyorum yanındaki fazla başlıklar uzatma sapı bence gereksiz birde bu kadar para vermeye gerek yok daha uygun bişey alınabilir.  
0	çekim gücünün zayıf olduğunu düşünüyorum ama fiyatına göre belki normal olabilir. yinede daha iyi çekenlirini kullandığım olumuştu, bence biraz daha güçlü olanından almanızda fayda var. mavi ışığı odayı aydınlatıyor, bukadar gülü bir şarj olma ışığına gerek yoktu bence....  benim aktarabileceklerim bunlar.  
0	ürünü  ekim ayında almıştım yeni yıldaödeme kampanyasıyla taksitleri yeni ödemeye başladım fakat süpürgeyi kullanamadan kaldırdım çok yazık hiç bir şeyi çekmiyor. 1 tl ye aldığım gırgır  ondan çok güzelçekiyor.çok yazık ürünü kimseye tavsiye etmiyorum.  
0	pahalıdır iyidir düşüncesiyle aldım. çok fazla kullanılmamasına karşın 1 yılda motoru gitti. verdiğim paraya üzldüm. en iyisi bu tür ürünleri hiç almamak. hiç birinden yüzüm gülmedi. en fazla 1 yılda iflas ediyorlar.  
0	evet emişgücü çok iyi fakat haznesi hemen doluyor ve ağız kısmından dökülmeye başlıyor.bunun dışında aparatları kaliteli duvar montajı sayesinde el altında olmuyor.yine de elektrikli süpürgeyle içini temizlemek gerekiyor.  
0	uzun zamandır şarjlı süpürge arıyordum. hepsiburadadaki yorumlara bakmadan genelde birşey satın almam. fakat bu süpürge tam bir hayal kırıklığı. daha sadece 2 kez kullanmama rağmen sanki aylardır kullanıyormuşum gibi yıprandı.ağız kısmında her kullanımdan sonra çizikler oluştu. üstündeki boyası çok dayanıksızmış sanırım.ayrıca ağız kısmından içinde biriken pislikler dökülüyor.aparatlarındaki fırçalarda çok kalitesiz. tavsiye etmiyorum.  
0	ürünü pratik olması sebebiyle tercih ettik elektrik süpürgesini her seferinde yerinden cıkartıp tekrar koymamak için ama yer süpürmeye yarayan aparat yuvasından cıkıyor cünkü tekerlekleri cok kücük ve hareketi zorlastırıyor ama el süpürgesi olarak iyi iş görür hakkını yememek lazım ii günler herkese...  
0	ürünü alalı 2 hafta oldu.fiyatına göre iyi.daha fazlasını  beklememek lazım bu fiyatla. fazla thenik özelikleri yok.fazla ses cıkartıyor.malzemeleri plaztik olduğu için kırılma durumu yüksek.fazla sert basmamak lazım kullanım esnasında.daha fazla para imkanı olan varsa daha yüksek model almaları daha iyi olur  
0	genel anlamda iyi. ancak kablosu 5 m. ya var ya yok. odası büyük olanların bir de uzatma kablosu siparişi vermesi lazım. ayrıca kablo sargı yeri motora yakın olacakki 3 dk çalıştıktan sonra kablonun biraz ısındığını görüyorsunuz. hortum kısmı da ii deil.uzatma kısmı plastik.eğiliyor.  emiş yeterli.hafif.  
0	fakir ürünlerinin kaliteli olduğunu düşünmüştüm. ancak yanılmışım. çok kısa sürede arıza veriyor. servis ağı yetersiz. fakire ait bir servis yok. servis sonrası muhatap yok. aynı ürün iki sefer tamire gitti. her tamire gidişinde daha kötü geldi. servis arızayı kullanım hatası olarak belirtiyor. sonra yetkililerle görüşüp yenisini alıyoruz. ayı dolmadan yine arıza veriyor. kesinlikle kimseye fakir ürünlerini tavsiye etmiyorum.  
0	ürünün kalitesi pek tatmin edici değil özellikle kullanılan malzemenin kalitesi pek hoşuma gitmedi ama fiyatına göre iyi sayılır.emiş gücü iyi birazda sesi fazla  
0	bu ürünü geçen hafta aldım.su filitreli olmasından dolayı tozu dışarı çıkartmaması, çekim gücünü değişmemesi iyi yalnız elektrik kablosunun otomatik olmaması,çekim gücünün öyle söylenildiği çok çok kuvvetli olmaması eksi yönleridir.çeki gücü birazdaha kuvvetli olsaydı çok iyi olurdu yeterli değil.fiyatına göre idare eder..  
0	ürün az önce elime geçti buradan aldım kargoyu zamanında yolladıkları için teşekkür ediyorum ama ürün hayal kırıklığı çok pişman oldum malzeme kalitesi bana göre iyi değil çekiş gücü süpürdüğünü bile farketmiyorum diyeceğim kadar komşumun 1200w süpürgesi bundan güzel çektiğini söyleyebilirim yorumlara bakarak ürünümün arızalı oldugunu bile düşünüyorum ama yinede tavsiye etmiyorum  
0	ürün görünüş olarak çok güzel, kullanımı pratik ve rahat.ancak şarj sıkıntısı var. şarjı çok kısa sürede bitmektedir.emiş gücü de yeterince kuvvetli değil ama kullanım ergonomisi en büyük artısıdır.  
0	fakir rct 144 şarjlı el süpürgesi siparişi verdim ve kısa sürede elime ulaştı, şarjını doldurdum ve kullanmak istedim, turbo fırçasının işevsiz olduğunu gördüm , emiş gücü iyi fakat aparatları çok iyi değil,  
0	arkadaşları ben telefonu alalı 1 hafta oldu hani biraz pişmanlık olmadı desem yalan olur.artı tarafları yok değil tabi.sevmediğim tarafı kamera çok kötü bu kadar paraya daha iyi bişey olabilirdi.bide görsel olarak daha ince olabilirdi.  
0	bende kullanıyorum bu telefonu.ele çok sığan hatta küçük kalan bir telefon.wifi-hotspot özelliği son derece iyi.aynı anda 5 bilgisayara kadar 3g internetinizi paylaştırabiliyorsunuz.tabi şarjı hemen bitiriyor bu özellik ama olsun.sıkıntı olarak da bazı günler de iki kere şarj etmek zorunda kalıyorum.kamerada flaş yok.pek kamerayı kullanmam ama kullanacaklar için çok önemli.en kötü kısmı ise(bana göre) telefon hafızası 150 mb olması.android marketteki uygulamaları indirince hemen doluyor hafızası.uygulamaları hafıza kartına taşımanız da kar etmiyor çünki 25 mb lik bir uygulamayı hafıza kartına taşıdığınızda 3mb lik kısmı hafıza kartına taşınıyor geri kalan 22 mb lik kısım telefon hafızasına yerleşiyor.telefon hafızası dolunca yada dolmaya yaklaşınca uyarı verip uygulama silmemi istiyor.ayrıca bunun yanında htc markası bu modeli için android 4.0 icecream sürümünü yayınlamayacak haberiniz olsun  
0	belki bu yazdıklarıma bir  çoğunuz katılmayacak ancak teknolojiyi ve bilişim dünyasını yakından takip eden bir insan olarak şunu belirteyim.mükemmel telefon apple iphone dur android hiçbir zaman i os un hızına yetişememkte ve kullanım kolaylığı sağlamamakta bu telefonun fiyatına sonbahar da birdaha bakın ne kadar düştüğünü göreceksinzi aynı şekilde sonbaharda iphonenun fiyatına bakın nedemek istediğimi anlaycaksınız   kral ise apple iphone imparatordur iphone candır saygılarımla...  
0	10 12 2012 halen tedarikçi firma bekleniyor 2 günde bii ürün hazırlanmazmı sadece küçücük telefon hazırlanması gereken ama hazırlanamıyor  aaa  
0	ürünü aldım hemen bir gün sonra teslim edildi telefon ınternet bağlantısında dahi süper sadece vodafane kullanıyorum. ınterneti biraz yavaz oda sanırım hattan kaynaklanıyor. bu fiyata telefondan ne bekliyorsanız hepsi var.  
0	1 yıldır kullanıyorum hiç fena bir telefon değil ancak dahili hafızası 2 gb ve üstü olan telefonlar bu kadar ucuzlamışken 200 mb. dahili hafızası olan bu telefon alınmaz, ileride size çok hafıza problemi yaşatır.  
0	dokunmanik ve geniş ekran olması ve kamerası iyi ancak telefonu biraz kurcalayıp internet veya oyun işlerine girince şarjı fazla gitmiyor.. fiyat başka yerde daha uyguna da bulunabiliyor..eşimin geniş ekran ve kamera tercihleri neceniyle aldık, fena birtelfon değil..  
0	telefonu yaklaşık olarak 4 aydır kullanıyorum. telefon olarak vasatı geçemez, arama yapmak veya rehberden isim aramak için dokunduğunuzda yaklaşık olarak 3 sn. tepki veremiyo. internet özelliği olarak fena değil internet paketinizin hızına bağlı olarak değişiklik gösteriyor ama her sayfayı desteklemediğini söylemeliyim. örneğin flash player yükleyemiyorsunuz, çünkü desteklemiyor. gayri resmi olarak yüklendiğini internette yazmasına rağmen garanti kapsamı dışında kalacağını düşündüğüm için ben yapmadım, gerçi bide onu yüklersem iyice yavaşlar. ki ben günde en az 1 kez kendine gelmesi için kapatıp açıyorum.  
0	cihazın çok kurcalarsanız 1 gün şarzı gider kullanımı biraz zor.dokunmatik iyi ama çekiminde samsungların problem var.kamerası güzel,ses kalitesi iyi,samsung apps ile bir çok uygulamayı ücretsiz indirebilirsiniz.ama internete girerseniz biraz dikkatli olun sınırsız paket yoksa fatura kabarık gelebilir...  
0	eğer telefonunuzda video çektikten sonra hızlandırılmış sesler geliyorsa bilgisayara baglayın kies programıyla güncelleştirin. ben kullanıyorum ama 4-5 programdan sonra kasılma çok oluyor. acei modeli ace modeline göre daha çok şarjı dayanıyor. ama performans olarakta ace modeline göre düşük  
0	ürünü bir süredir takip ediyorum fakat fiyatında bir değişiklik olmamış ki zaten bu civardaydı. şu an daha uygun olan yerler var ha gibi  
0	telefonu yaklaşık 3 aydır kullanıyorum bundan önceki telefonum galaxy y idi o telefon bundan daha hızlı çalışıyordu bu telefona bi kaç uygulama yükledikten sonra ççok aşırı derecede kasmaya başlıyor rehberi bile açmakta zzorlanıyor. bunun dışında güzel bir telefon kamerası ffelan yeterli.  
0	telefon hem görünüş hemde donanım olarak fena sayılmaz ama gps kaç defa denedimse uydu bulamadı yani telefonda gps var ama çalışmıyor radyosu var radyoları doğru düzgün çekmiyor. avantajları marka ve işletim sistemi  tabiki  
0	urunun tasarimi basarili ancak performans icin ayni seyi soyleyemiycem. galaxyw tercih edilebilir. ama yinede fiyat performans olarak basarili bir telefon..  
0	bu fiyata alabileceğiniz en ideal telefon. dokunmatik ekranı diğer alt modellerine göre geliştirilmiş. tavsiye edebilirim. şuan kardeşim kullanıyor telefonu bir şikayeti yok.  
0	telefon iyi güzelde video izleme olayi sifir böyle şik bir telefona video oynatma yani flas player koymamalari çok kötü olmuş.ama yine de android işletim sistemli bir telefon içim orta seviyesinin biraz üstünde bir telefon.....  
0	parası fena değil ama daha uygun olabilirdi diye düşünüyorm güzel telefon eksik pek bir şey yok telefonda dediğğim gibi biraz daha uygun olabilirdi....  
0	telefon işlemcisi olsun hızı olsun gercekten cok iyi fakat su gibi sarj içiyor gün sonuna kadar sarj dayanması mucize adeta almadan iyi düşünün eger sarj sizin için problem değilse bu telefon harika  
0	i phone kullanıcısıyım yeğenime karne hediyesi olarak aldım. android telefonların flash desteği olduğu için bu telefonu seçmiştim fakat telefonda bu destek sanırım yok. internetten youtube ve birkaç site dışındaki sitelerden video seyredemiyorsunuz. aynı iphone da olduğu gibi...  
0	bu telefonu iki aydır kullanıyorum, pili evet diğer akıllı telefonlara göre uzun sürüyor, internette sık dolaşırsanız 1 gün, az kullanırsanız 2 gün bile idare ediyor. mor renkli kapağı da gayet güzel duruyor telefonda. daha önce iphone kullanan biri olarak, adres defterinden kişi bulmak, arama yapmak, müzik yüklemek veya yahoo mail okumak gibi özellikleri iphone göre daha az kullanışlı. çok harika bir telefon diyemem ama bu fiyata göre idare eder.  
0	arkadaşlar ürünün artı yönleri işlemcisi ve android gaye iyi kamerası da fena değil ama maalesef şarj konusunda çok kullanmama rağmen 1 -1 buçuk gün maksimum gidiyor fiyatına göre alına bilenecek bir cihaz şarjı sorun etmeyenler için....  
0	ürün çok iyi işletim sisteminden internet kullanımı wi-fi vs. ama benim bu telefonda sevmedim batarya süresi (geceleri de açık en fazla 2 gün gidiyor) ve internette flash gerektiren sitelere girerken yaşanılan zorluk  
0	ürünnü 4 aydır kullanıyorum hızlı şarjı çok kullanırsanız 1 gün orta halli kullanımda iki gün gider tavsiye ederim samsung galaxy ace .  
0	goruntulu gorusme özelligi yok o kadar para ver ne sacma bır durum ne den boyle yapıyorlar anlamak mumkun dıyıl alırken ıyı dusunun  
0	telefon fiyatına göre iyi aslında. abime aldık telefonu. androidin bir çok özelliğinden yararlanıyorsunuz.  fakat yazılımı güncellenemiyor. en kötüsüde işlemcisi çok hızlı değil. application açarken bazılarında kasma yapıyor. bu fiyata da bu kadarı ancak olur zaten.  
0	telefonumu alalı henüz 1 ay oluyor fakat vidio cekiminden sonra hızlandırılmış vidio sesleri geliyor acaba bu telefunun bir özelliğimi yoksa bi sorun mu var telefonumda bana yardımcı olabilirmisiniz bir sorum daha olacaktı telefondan cektiğim fotoğrafları dosyalarımda göremiyorum ve taşıyamıyorum ayrıca mp3-4 dışında müzikleri dinleyemiyorum  
0	bence bu para için biraz pahalı ama bu parayada buna benzer bişey almakta kolay değil. alacak olanların hevesini kaçırmiyim. telefonumda hep internet olsun ve fiyat çok uçuk olmasın diyenlere tavsiye ederim  
0	iyi yönleri: 1.şarj aleti küçücük ve usb kablosundan da şarj olabiliyor. 2.ekranı ideal boyutta ve kalitede 3.işlemcisi hızlı birden fazla programda bile kasmıyor. 4.pinch zoom ve android işletim sistemi,facebook ile entegre rehber 5. dış görünüşü zarif ve çift kapak ile gelmesi kötü yönleri 1.içindeki ses işlemcisi o kadar kalitesiz ki çinde bile bu kadar dandik ses çıkaran cihaz bulamazsınız.kesinlikle müzik telefonu değil. 2.kamera özelliği olsa da olur olmasa da mantığında yapılmış.harici bir odak tuşu yok.resimler genel olarak kalitesiz 3.3g özelliği var ama ön kamerası yok. 4.adobe flash player desteği yok.sadece mobil sitelerde video izleyebiliyorsun. 5.driver yüklemeden usb bellek olarak kullanamıyorsunuz. 6.en önemlisi piyasaya göre normal ancak bir sene önceki telefon fiyatlarına kıyasladığınızda verdiğiniz paraya değmiyor.  
0	6 aydır galaxy ace kullanıyorum. tavsiye edebileceğim bi telefon değil , 1 ) çift kapak veriliyor veriler beyaz kapağı taktım kapağın her yerinden ses geliyor tam oturmuyor. 2) 6 ay sonunda telefonu düşürmediğim halde , sağ üst köşe kısımlarında metal kısımlar renk değiştirmeye başladı , şarj girişinin yerinde de aynı sorun var. 6 aylık bir telefonda böyle bi sorun olmaması lazım , vereceğiniz paraya yazık olur tavsiye etmem kimseye  
0	ürün fiyatı cazip ama ön kamerası yok video çekimi zayıf ve bellek zayıf. hep bişeyler eksik çıkıyor zaten.wave 2 daha iyi bence  
0	telefonu ekrandan görebildiğimden daha şık buldum, şarjının bu kadar az olacağını bilseydim bir kere daha düşünürdüm, kullanımı rahar, çok teferruatlı kullanmayacağım için özellikleri bana kafi. tabi kargo ve teslimat süresi mükemmel, hakkının yemeyelim. geçen yıl da beyaz eşya almıştım, bu yıl da birşeyler aldım, 24 saatte teslim aldım, taksit ve kurumsal hizmetler harika.  
0	8 aydır kullanıyorum  1.flash destegi su anda yok buda flash destekli sitelere giremeyeceginiz anlamına geliyor ( root edebilirseniz flash destegi oluyor tabi garanti kapsamı dışında kalıyor.)  2.gsm hattınızla alakalı sıkıntılar cıkarıyor. 64 kb - 128 kb gibi  3.ilk zamanlar android markete girmekte sıkıntılar yaşatıyor update etmek gerekiyor teknik servise götürmeniz gerekebilir arada birde fabrika ayarlarına getirmeniz gerekecek  4. telefonunuz açık bile olsa hattınız full cekse arada bir size ulaşamayabilirler teknik servis hicbir sorunu olmadıgını söyler  sizde yeni bir telefon arayışı içine girersiniz  android yazılımıyla tanışmak ve acemiliginizi atmanız için alabilirsiniz fiyat olarak diger bu model telefonlara gorede uygun  
0	ürünü 10 ay önce hepsiburada.comdan aldım.telefon akıllı telefonların bir çok özelliğini taşımaktadır.genel hatlarıyla ve fiyatına göre iyi bir ürün.ancak ben şu sıralar höparlörle ilgili bir sorun yaşıyorum.ses hırıltılı çıkıyor. bunuda dikkate alın derim.  
0	3 haftadr kllnyrum eksikleri var 1-navigasyon uygulaması yok parayla bile alamıyosun. 2-androidin babası (marketandroid) den hiç bir uygulama indiremiyosun. 3-çoğu videoyu açılmıyor flash var fakat ne yazıkki indrmyorsnz..tabiki bunlar yazılımsal problemler. telefon mekanik olarak bir sorun yok gibi..  
0	ürünü başka bir yerden aldım yalnız bazı özellikleri beni hayal kırıklığına uğrattı keinlikle mobil tv desteklemiyor flaş desteğide yok ayrıca bataryası hiç dayanmıyor tek artısı dokunmatik ekranı.  
0	telefonu alalı 1 hafta oldu şimdilik bir sorun yok.site sayesinde hemen elime ulaştı.ayrıca teşekkür ederim.apple iphone 8 cb yi tavsiye ederim. çok şık.  
0	bu ürünü beğenen arkadaşlar ya ezbere yorum yapıyor yada android olanaklarından faydalanmıyor demektir telefon olarak kullanmak için harika telefon fakat oyun video performansı olarak berbat bi telefon ram 512 den aşağı olduğu sürece ilerde sıkıntı yaşayacaktır oyun olarak ta su anda güncel olan oyunları zor oynatır flash desteği yok zaten ve yazılımsal değil donanımsal sorun olabilir 2,2 versiyonda neden flash olmasın dier türlü bazı işlemciler flash desteklemiyor o yüzden internetten video izlemek için youtube den başka sitelerde dolaşmayın fazla son olarakta ekran kartı nedir o belli değil amatörce yorum yaparak milleti kandırmanın bi anlamı yok (ekran kartı akıllı telefonlarda da oluyor yorumumu okuyup boşuna yorum yapmayın)  
0	telefon çok başarılı ama ne yazık ki batarya şarjı uzun süre dayanmıyor. günde iki kere şarj etmem gerektiği oluyor. hem sürekli internete gireyim hem de telefon görüşmelerim yoğun diyorsanız yine galaxy alın ama bir üst modelini alın derim. onlarda 1500 mahlik pil olduğu için dayanma süresi çok uzun.  gmail ve facebook hesaplarınız ile birlikte kullanırsanız rehber ve email alma özelliği hiç bir telefonda olmayan benzersiz özellikler içeriyor. içindeki market app sitesine girdiğinizde size uygun yazılımları listeleyip indirdiğiniz için onlarda da hiç sıkıntı çıkarmadı. (not: 2 aydır kullanıyorum). içinde gelen navigasyon ile denizde bile yönümü tayin ettim ve açık denizde yolumu buldum.  
0	ben almayı düsünüyorum ama 8 gb yetersiz kalırmı korkuyorum.kullananlar yardım edin.16 gb artık çıkmıyo malesef bu da düşündürüyo insanı ister istemez.  
0	ürünü 15,04,2013 de sipariş verdim, hala tedarik sürecinde olduğu yazıyor. anlaşılan o ki gerçekten gecikiyor.. yanında gönderdikleri ücretsiz kitap ve şarj başlığı ertesi gün geldi. 
0	türkiyede fiyat iki katı, 4s den fazla bir artısı yok, ama hava atmayı çok seven bir millet olduğumuz için alan olacaktır tabi ki!  
0	blackberry kullandım çok memnun kaldım fakat ürün özelliklerine göre değerlendirecek olursak piyasada bulunan muadillerine göre pahalı derim. özellik değilde sadece kalite ve rahatlıksa aradığınız sizin için biçilmez kaftan derim..  
0	öncelikle çok sık olmamak üzere telefonda donma ve kilitlenme yaşanıyor, bu da ancak sim kartı çıkarıp takınca telefon yeniden başlatılınca gideriliyor. ikincisi işletim sistemi symbian olması başlı başına bir sorun bu sorun da telefonun bir çok özelliğinin yavaş çalışmasına neden oluyor. bu paraya alınabilecek daha güzel telefonların olduğunu unutmayın.  
0	bu telefonu kurtaran tek özelliği kamerasi fazla birşey beklemeyin başka bişeside yok zaten  
0	çok iyi makine fakat 300 gr agırlığı sorun olabilir bence ama yinede iyi telefon ama iyi makine icatetmişler.almak isteyenler kaçırmasın piyasada bu fiyata mümkün değil bulamassınız  
0	fiyatına göre gayet güzel bir telefon ama sorunlu bir telefon menü geçişlerinde çok hassas olduğu için bazen istemediğiniz başka yerlere girebiliyor birde karşı taraftan gelen aramalarda uzun süre ekran kararması oluyor, yetkili servise gösterdim yazılım hatası olduğu yeniden yazılım atılması gerektiğini söylediler. yazılım attılar ama aynı sorun devam ediyor...  
0	ürünü araştırarak aldım çok methedilmesi beni etkiledi aldım ama beklentilerimi karşıladığı söylenemez.özellikle şarj konusu önemli bi sorun ekranda bazen donmalar baş gösterebiliyor  
0	ürünü bir süredir kullanıyorum ve beklentilerimi karşıladı diyebilirim. 1 kere ekranın kilitlenmesi dışında (sabaha kadar şarjının bitmesini bekledim, ondan sonra düzeldi) bir sorun yaşamadım. bu fiyata göre iyi bir ürün diyebilirim.  
0	symbian olması başlı başına bir sorun.bunun yanısıra aynı anda çok sayıda uygulamayı çalıştırdığınızda zaman zaman takılmalar yaşayabiliyorsunuz. arka kapak sadece vidalar söküldüğünde açılabildiği için pili söküp takmak gibi bir işlem de yapamıyorsunuz. telefon donduğu anda açma/kapama tuşu da çalışmadığı için beklemekten başka yapacak bir şeyiniz kalmıyor. ovi store’un rakiplerine göre daha az seçenek sunması ayrı bir eksi. 680 mhz hızında arm 11 işlemcisinin kullanılıyor olması 1000tllik bir telefon için büyük bir eksi.özellikle de rakipleri 1ghzde iken..  
0	ne yazıkki nokia yine herzamanki gibi oldukça yavaş bir telefon yapmayı başardı, arkadaşlar wave ve desire denedim adeta uçuyorum ekranlar arasında uygulamalar aynen 3-4adet aynı anda açıyorum mükemmel hızlılar kameraları oldukça iyi ikiside led flaşlı ama n8 adeta kaplumbağa 1uygulama açarken bile 2sn bekliyorum eğer işlemcisi 1ghzlik olsaydı nokia derdim ancak bu eski moda işlemci ve symbian3 ile olmamış  
0	çok beğendim ürünü. sorunsuz çalışıyor. eşime hediye almıştım 3 gun once. dokunmatik ekran cok iyi, ses gayet başarılı. diğer telefonumla senkronizasyon gayet başarılı. pil ömrü konusunda birsey diyemiyorum daha cok yeni cihaz. gorecegiz zamanla. tavsiye mieder sin derseniz evet gönül rahatlığı ile satın alınabilir.  
0	telefon bazen donacaksa.. bazen kilitlenecekse.. ben bu n8i ne yapayım ? arkadaşlarımda var n8 ve malesef telefon arada bir donuyor kilitleniyor vs.. niye? çünkü symbian var. nokia symbiandan vazgeçmediği sürece pazar payını her geçen süre kaybedecek  
0	arkadaşlar n8 imi almanyadan getirdim, türkiyeye gelmeden. ılk günlerde dediğinis gibi performansı iyi idi yanlıs iki sefer telefon dondu tuşlar ekran hiçbişey calışmıyor . üserindeki ses artırma, foto cekme, menü. tuşlarına basarak telefonu calıştırdım böyle bir özelliği varmış.fakat ikinci duruş ta telefon ne yaptıysak calışmadı ve almanyaya gönderdim verilen cevap bişey olmadığı yönünde .bence biras daha bekleyip öyle karar verin  
0	symbian işletim sisteminde nedir bu inat? bu donmaların, kapanıp açılmaların sonu gelmeyecek gibi.. adam akıllı bi ürün çıkarttı sanıyorsunuz durum bir öncekinin aynı. ürün görsel olarak fena değil yalnız bu parayı haketmiyor 12 mp kamera olayı iş görür, para kolay kazanılmıyor, ben para veriyorsam hakkını verecek kardeşim. kısaca önermiyorum bu cihazı görünüşe aldanıp almayın sakın. sony ericsonu tek geçerim vivaz pro alın rahat edin tabi biraz beklerseniz, şayet henüz türkçe menüsü ithal edilmedi ve kalıbımı basarım ki onun 8 pixeli bu kamerayı aratmayacaktır. yararlı olduysam ne mutlu.. bilinçli alışverişler.  
0	eskiden beri nokia nın hantallığına alışmış, bağımlılık yapmış kullanıcılar için, yani nokia için çok güzel bir telefon ama artık nokia efsanesi bitmiş durumda. kafasını kaldırıp samsung u inceleme fırsatını bulanlar anlayacaklar ki dünya nokia dan ibaret değil. çok daha kaliteli ürünler var piyasada. ben bir defa 850tl verdim nokia n80 için, bin pişmanım hantallığına, bir daha vermem nokia da bu kafa devam ettikçe. nokia symbian sisteminin hantallığından vazgeçmiyor bir türlü. n8 in donanımı güzel ama cihazın keyif verici özelliği işletim sisteminin zarifliğidir. symbian 3 kullanmışlar ama hala takoz gibi malesef. samsung wavein bada sistemi symbian 3 e kat kat fark atar.  
0	bence almanıza değmez, simbian da inat eden nokia nın sorunlu bir modeli, kendiliğinden kapanıp açılmama gibi bir sorun çıkabiliyor, alet çook hantal, iyi olan tek yanı kamerası, bunun dışında ne donanım nede kullanım açısından samsung yada iphone muadilleriyle kıyaslanmaz bile, bu kadar para verecekseniz az daha bekleyin nexus s, galaxy s2, yada iphone 4 gibi birşeyler alın, ama n8 den uzak durun, sonra pişman olup çok çabuk sıkılırsınız gerçekten çok hantal alet, makyaj olan hdmi çıkışına yada usb bellek olayın takılmayın sakın.  
0	samsung wave ile n8 i yanyana inceledim, ekran kalitesi olsun hız olsun ekran çözünürlüğü parlaklığı, telefonun inceliği kibarlığı her yönden samsung wave bana daha iyi geldi.  
0	fiyata göre güzel bir telefona benziyor. özellikleride gayet iyi almayı düşünüyorum.diger telefonlara göre ucuz bile denebilir. tavsiye ederim.alın yani  
0	fiyatına göre taşıyacağınız uygun bir telefon tavsiye ederim.yalnız hafıza kartı hediyeside olsaydı daha güzel olacaktı hızlı ve güvenilir bir alışveriş oldu.  
0	merhabalar.yaklaşık 3 haftadır kullanıyorum ama pek memnun değilim zaten ilk başta şarjı çok az gidiyo o yüzden bi hayal kırıklığı yaşadım.android modeller hep böyle fakat şarj bitecek diye herşeyi çok kısıtlı kullanıyorum herşeyi kapatıyorum şarjı uzun gitsin diye.ayrıca ara sora donma ve tıkanma yapıyo  
0	yaklaşk 4 aydır ürünü kullanıyorum şarj sıkıntısı var çok çabuk bitiyor bide biraz ısınıyor cok değil ama bunları göz önünde tutun alırken ..  
0	2 hafta kullandım ve belirli bir kisiye atanan sesi istikrarlı calmadıgını gördüm, ayrıca programlardan cıkarken veya uygulama arası gecişte ciddi kasılmalar yasanıyor.. pisman mıyım? evet. keşke 8 gün icinde iade fırsatını yakalasaydım.. 1 haftadır degisim servisinden haber bekliyorum.  
0	telefonun bağlantı hızı 14.4 mps gayet iyi dahili hafıza filan herşey güzel olmuş işlemci hızı ama şu tft ekranda bozmuş açıkçası önemli bişe sonuçta..  
0	bu cihazı almak isteyen arkadaslara sesleniyorum ben alalı yaklasık bir ay oldu kullanımı kolay,geçişlerde sorun yok ancak kendi kendine kapanıyor neden kapandıgınıda anlamıyorsunuz ve 3 g acık iken çekmiyor,  
0	6 aydır kullanıyorum.öncelikle ses sıkıntısı var.hoparlörden çıkan seste çok düşük konuşma yapılırken de ses düşük geliyor.kamera 5mp de ayarlıyken zoom yok.biraz çok işlem yaparsanız arada kilitleniyor.kulaklıkla müzik dinlerim diyorsanız onunda sesi çok düşük.hız derseniz orta seviyede.int.hızı idare eder ama ram düşük.dokunmatiği iyi,zarif bunları bildirmek istedim.  
0	tasarımı da fena sayılmaz ve açıkçası kendi kulvarında iyi bir alet. kaba görünüyor diyenler de oldu ama ben memnun kaldım ve şu zamana kadar her şey iyi gidiyor.  
0	alalı 3 gün oldu hepsi buradaya teşekkür ederim her zaman olduğu gibi kısa sürede elimize ulaşmasını sağladı. ürün fişyatına göre akıllı bir telefonda olması gereken her özelliği taşıyor marka delisi değilseniz sizede hitap edecektir ancak günde iki defa şarz etmeniz gerekebilir şarz konusu beni çok endişelendirdi .  
0	ürün siparişim 3 günde elime ulaştı buraya kadar sorun yok ,ancak merakla açtığım ürünün çin malı olduğunu gördüm.bunu hiç kimse yorumunda yazmamış ben bilgilendirmek istedim sizleri.daha kullanmadım belkide iyi çıkar kullanınca anlıycam hepsiburada ya çabuk teslimatından dolayı teşekkürler.  
0	merhaba telefonu alalı 1 hafta oldu ve şuanakadar bir sürü oyun yükledim telefon hiç donmadı şarjı 1 gün gidiyordu şimdi 2-3 arası gidiyor kullandıkça pil açılıyor galiba  
0	telefon herşeyi ile süper ... eksileri : 1- bataryası 10 saat bile dayanmıyor hele wifi ve gps açarsanız hiç dayanmıyor şarj aletini sürekli yanımda taşıyorum 2- açık havada ekran çok zor gözüküyor. 3- radyo için kulaklık gerekli kulaklık olmadan dinleyemezsiniz.  
0	eski iphone 4 kullanan birisi olarak 3 aydır bu telefonu kullanıyorum. rom ciddi sıkıntılı  350mb olmasında dolayı devamlı görev yoneticisinden telefonun ram boşalmanız gerekiyor. alacak olan arkadaşların bunları bilmeleri faydalı olduğunu düşünüyorum. onun dışında her konuda gayet başarılı ayrıca film ve tv izleme konusunda başarılı basit oyunları sorunsuz oynayabiliyorsunuz. yüksek çözünürlük oyunları oynamakta sıkıntı yaşabilirsiniz. rom sorunundan dolayı fiyat performans göre değerlendirdiklerinden alınacak telefon iyi günler  
0	10 gündür kullanıyorumm sesi çok az çıkıyorr, şarjj 1 gün bilee gitmiyorr, ister kurcala ister kurcalama farketmiyorr, birde çin üretimi telefon, yani hayal kırıklığı yaşadım, özellikleri iyi fena değil..  
0	bu fiyata bu üründen daha iyisini bulamazsın . zaten ürünün bi üst modellerine göre tek eksiği amoled ekran diyebilirz . neo dan cok daha iyi bi ürün fakat wave ile kıyaslarsak wave in ekranı biraz daha iyi diyebiliriz , kameraları hemen hemen aynı , wifi kles air gibi yönlerden wonder daha iyi gibi duruyor . alana simdiden hayırlı olsun bu fiyata budndan daha iyi yok dedğim gibi  
0	piyasadaki  fiyat kalite durumuna bakildiginda  alabileceginiz en iyi telefonlardan bir tanesi herkese tavsiye ediyorum.bir ay kadar once aldim cok memnunum  
0	olumlu yorum yapan arkadasların yazılarının oylaması genelde hayır işaretlenmiş. sanırım iphone dan muzdarip arkadaslar var. memnun değilseniz ve bu düşüncelerinizi bizimle paylaşsanız güzel olurdu  
0	bu fiyata iyi diger telefonlara göre  piyasada kıytırık telefonlar bile bu fiyata iken sizin ıpone kullanmanız fark yaratır , özellikleri de çok kötü değil belki biraz modası geçmiş ama idare eder  
0	arkadaşlar burada ıphone u öven arkadaşlar htc desire hd yi kullanmamış demektir bu bir herkes kendi telefonunu över dürüst olalım bence şıklık tasarım bakımından güzel ewvet ıphone ama kesinlikle ve kesinlikle htc ile donanımda yarışamaz htc kullanmadıysanız en basitinden you tube a htc ıphone hız farkı yazın nedemek istediğimi daha iyi anlarsınız bırakın 3 ü ıphone 4 ten bile daha hızlı ve daha fonksiyonlu bir telefon kendiniz izleyin.dünyanın en iyi mobil işleytim sistemini kullanıyor android 2.2 telefon herşeyi çok rahat ve hızlı açıyor.ekran ve görüntü kalitesi ıphone yi katlıyor.ve bir çok dalda da ödül almıştır.iphone sadece isim satıyor bence mantıklı düşünün bizim insanımız da zaten marka ve gösteriş hastası olduğu için malesef ne kadar pahalıda olsa ıphone ye yöneliyorlar..ama siz siz olun elektronik birşey alınca öncelikle iyi araştırın...iyi alışverişler 
0	ürünün indirimli fiyatı gayet uygun ama 800 mhzz işlemci artık eskidi.ayrıca 1350 mah batarya diğer eksisi. performans beklemeyen,ama akıllı telefonum olsun diyenler için şu anki indirimli fiyatı gayet uygun.  
0	ürün 3 gün önce elime geçti. artılarını ve eksilerini sizlerle paylşmaya çalışacağım. öncelikle eksileri 1- görüntülü görüşme sadece android tabanlı programlar üzerinden gerçekleşmekte, trelefon operatörünün sağladığı hizmet 3g görüntülü görüşmeden faydalanamıyorsunuz. 2- pc senk. kendi programı ile yapmıyor. outlook verilerinizi ancak google üzerinden senk. edebilyorsunuz. gereksiz bir zaman israfı. 3- pil süresi 36 saat civarında. 4- angry birds oyununda bir kere telefon takıldı. 5- internette bazı sayfalarda ekran 1sn. kadar kararıp sonra tekrar geri geliyor. 6- çift dokunma ile sayfa büyütüldüğünde, başka bir tarafa doğru büyüme yapıyor. (bazen) 7- bir kişiyi aramak çok zahmetli. 8- kullanma klavuzu ilk okul seviyesinde, size pek birşey vermiyor. 9- aktif olarak wi-fi mi yoksa turkceli mi kullanıyorsunuz anlamak mümkün değil. nokia da wi-fi aktif olduğunda diğeri otomatk devre dışı kalıyordu. 10- müşteri hizmetleri çok anlayışlı fakat ürünle ilgli bilgi donanımları çok zayıf. 11- led ışığı masaya yatık koyduğunuzda gözükmüyor. tepeden bakmanız lazım. 12- hoparlör arkada olduğundan telefon çaldığında ses pek iyi çıkmıyor. 13- mesajlarınıza yada maillerine özel ses tanımlayamıyorsunuz (mp3 gibi) bunlarda artılar; 1- ekran parlaklığı ve dokunmatiği çok iyi 2- tasarım ince ve kasa güven veriyor. 3- internet gezgini başarılı ve hızlı 4- sadece konuşarak mesaj yazma özelliği çok başarılı.  bütün bu yazdıklarım dikkate alındığında şöyle bir sonuç çıkmakta. iphone gibi bir telefon sahibi olmak isteyip bütçenizi aşmak istemıyorsanız. aktif olarak bir iş telefonu gibi kullanmaya niyetiniz yoksa, android güncellemeleri beni çok fazla ilgilendirmiyor diyorsanız. bu fiyata daha iyisini bulamazsınız.  
0	diğer markaların aynı segmentteki cihazlarıyla karşılaştırırsak cihazın donanım özellikleri çok çok yetersiz... bu özelliklere sahip bir cihazın fiyatının şu anda yukarıda yazılı olanın yarısı kadar olması gerekirdi. sony mobil pazarda kesinlikle ismine yakışmayan işler yapıyor.  alacak olanların başka markalara yönelmelerini tavsiye ederim. çok daha uygun bir fiyata, çok daha üst düzey bir cihaz sahibi olabilirsiniz.  
0	htc firmasını aradım ve ... arkadaşlar gsm üzerinden 3g görüntülü konuşma yoktur.özelliklerde görüntülü konşma yazıyor fakat tango-skype gibi programlarla görüntülü kınuşma yapıyor.bunun 4--1 fiyatına görüntülü konuşma olan telefon alabilirsiniz.ayrıca batarya değişmiyor. batarya servisde değişebiliyor.  
0	cihazı alalı bir hafta oldu görünüş olarak güzel yalnızca ekran zayıf ayrıca radyo yok beklentisi yüksek olmayanlar için idare edert  
0	ürünü arkadaşım almıştı hiç memnun olmadı bu fiyata bu kalite olmaması lazım ürün modeme baglanmıyor başka söze gerek yok tavsiye etmiyorum  
0	ürün kendi çapında idare eder. dokunmatik ekranla ilk defa tanışanlar için ideal olabilir ama benim gibi daha önce htc kullanan biri için hiç uygun değil. ikinci telefonum olarak kulanmak için almıştım ama çok yavaş tepki verdiği için birini ararken ekran kayıyor ve başka birini arıyorsunuz.  
0	1 hafta oldu tv yi alalı özellikleri bayağı var ses kalitesi çok güzel fakat görüntü beni tatmin etmedi içinde olan hd uydudanmıdır bilemiyorum bir sürüde ayar yaptım istediğim gibi olmadı bazı kanallar çok güzel bazılarında ise alt yazılar geçtiğinde nerdeyse okunamıyor diyebilirim kanal geçişi çok yavaş diğer özellekileri ile tv gayet iyi  
0	merhaba. huawei u8150 ideos, kısaca özetlemek gerekirse, akıllı telefonlara giriş yapmak isteyenlere göre bir cihaz. hareketli görüntü kaydı vasat. fotoğraf kaydı vasat. ancak, androit işletim sistemine adım atmak isteyenler için uygun olabilir.  
0	bu ürünü alalı 2 hafta oluyor.geldiğinde teknik servisini çağırdık 15 dakkada gelip kurdular.kurulum ücretsiz yaptılar. görüntüsü fena değil.çok fazla özellik aramayanlar için fiyatına göre güzel bir televizyon. ben babamlara aldım onlarda memnun oldular. lcd tvlere görede hafif bir televizyondur. hepsiburada.coma teşekkürler.  
0	ürün fiyat olarak oldukça uygun ama görüntü kalitesinin pek tatmin edici olduğunu sanmıyorum kullanan arkadaşlar yorum yaparlarsa iyi olur. genellikle led tvlerde çözünürlük 500.000:1 ama bu üründe 100.000:1 üzeri olarak bildirilmiş.  
0	türkçe dublaj olması ve bu fiyata satışta olması hepsiburada ailesine teşekkürler. gerçekten fiyatından dolayı kesinlikle alınıp izlenmesi gerektiğini düşündüğüm bir yapıt. tavsiye ediyor musun deseler kesinlikle cevabım evet olurdu...  
0	film çok fazla ilgi gösterilmeyip çok izleyeni olmasa da izlemeye değer bir filmdir. izlenmeyecek bir tarafı yoktur.izlemenizde bir zarar görülmeyecektir. izlemenizi tavsiye ederim.  
0	filmi oyuncuları bile kurtaramamış. izlemek için boşa vakit harcamayın. raflarınızda çok boş yer varsa alın. fiyatından başka ilgi çeken yön bulamadım.  
0	bob rafelsonın yönettiği samuel jackson ve milla jovovichin başrollerde olduğu film. jack araba hırsızlığı bölümünden bir polis dedektifidir.  çello ve piyano ile süslenmiş ama zayıf senaryoya kurban gitmiş. milla jovovich yaşlandıkça güzelleşiyor, oyunu da hiç fena değil.  
0	kapak üzerindeki oyunculara ve filmin ismine bakaraktan aldım filmi ama çok kötü çıktı. sadece para verdim diye seyrettim ve seyrettikten sonra da direkt çöpe attım. arşivimde yer kaplamasına hiç gerek yok  
0	arkadaşlar diğer arkadaşlarında dediği gibi film sinemaya gidilecek bir film değil ama arşivlerinizde yerini almayı hak ediyor.türklerle pek ilgili değil fakat sıkıcıda değil , aksiyon ve macera bol.bence izlemelisiniz.  
0	sinemada gidilecek bir film değildi fakat dvd olarak alınıp izlenebilecek bir film. her ne kadar ismi ile seyirci çekmeyi planlasa da filmin türklerle pek bir alakası yok.  
0	eski bir film olsada benim gerçekten hoşlandığım bir yapım tavsiye ederim zaten fiyatıda çok uygun  
0	güzel bi senaryo, oyunculuklar da gayet düzgün... bu fiyata kaçırılmaması gereken bir film !!!  
0	serinim temple of doom bölümündeki kalp çıkarma sahnesi sansürlenmiş, 1 dakikalık bir kesinti var, 1.bölge dvdlerinde ise sansür yok, bu yüzden siparişimi iptal edip 1.bölge olarak almaya karar verdim bu seti...  
0	da vincinin şifresi filminin girişi niteliğinde, daha çerez bir film. ancak da vinciden içerik olarak zayıf kalırken, bence macera düzeyi olarak çok daha heyecanlı bir film.  
0	macera severlerin kaçırmaması gereken bir film.sonunu tahmin etmekte zorlandığım filmlerden bir tanesi.bu türden hoşlananlar için kaçırılmaması gereken bir film.  
0	filim başlayınca kendinizi bir serüven denizinde buluyorsunuz.arda arda gelen bilmece türündeki ipuçları sizi ekrana bağlıyor.tipik bir indıana jones tarzı.nıcolas cagede unutmamak gerekir.yorumu çok iyi.serüven türü sevenlere önerilir.  
0	seti, içinde bulunan ekstra ürünler için aldım. başta söz edilen şimdi kaldırılmış olan spiderman 50. sayı çizgiromanı yok. yurtdışındakinde ise var. niye biz?  
0	izlenmeğe değecek kadar iyi bir okadarda sürükleyici ve heyecan verici bir film finalide mükemmel olmuş  
0	filmlerin yoruma zaten hiç ihtiyacı yok, meraklısı için süper bir set. ancak kutu içerisindeki cd tutucular tam bir hayal kırıklığı benim için. kutudan çıkardıktan sonra cd leri bir arada tutmak veya tekrar toparlamak biraz zor...  
0	ilk bölümdeki aksiyon, gerilim ve maceranın zerresine rastlamadım. fragmanlarına koydukları bir patlama sahnesinden başka bir şey yok. kadroya yazık. sinemada sıkıntıdan şiştim. vakit kaybı.  
0	birinci filme diyecek lafım yok. süperdi. ancak her devam filminin uğradığı sona uğramış. gene de ailecek evde iyi vakit gecirmek için izlenecek bir pazar sineması tadında diyebiliriz. flashbacklerden sıkılmazsanız tabi. hayır güzel de bu kadar da olmaz ki! filmi karısık hale getirmek için çok uğraşmış yönetmenimiz. sinemada da beklenen ilgiyi göremeyince dvd sini çıkarıp burdan kazanalım diye düşünmüşler. ancak turkçe dublajın yanında bir de "düzgün zaman kurgusuyla seyret" seçeneğini koysalarmış satışlar belki artarabilirdi.  
0	11 kadar olmasada güzel bi devam filmi.zeta jonesla güçlenen oyuncu kadrosuna kimsenin bişey diyeceği yoktur heralde.ilk filmdeki soygun hazırlıkları ve ayrıntılı geri dönüşler bunda yok.bu eksikliğini daha fazla komedi unsuru koyarak gidermeye çalışmışlar.fenada olmamış aslında.ilk seyredişte biraz karışık gelebilir ama tekrar tekrar seyredince daha anlaşılır bulucaksınız.  
0	güzel filmdi harika görsel efektleri var   
0	guzel bir film tavsiye ederim  
0	örümcek adam-1 de kahramanımızın nasıl sıradan bir insandan kahramana dönüştüğünü görmüştük. bu ikinci film de ise kahramanımız hem suçlularla mücadele ediyor, hem de bir insanın hayatta karşılaşabileceği sıradan sorunların da üstesinden gelmeye çalışıyor. kötü adamımızın aslında kötü biri olmaması da ona karşı bir sempati doğuruyor. birinci filmde eksik olan türkçe dublaj bu filmde telafi edilmiş. eğer kahramanlık filmlerini seviyorsanız ve ilk filmi de arşivinize aldıysanız bu filmi de kaçırmamanızı tavsiye ederim.  
0	çok daha güzel bir film bekliyordum ama, biraz hayal kırıklığına uğradım. ama küçük kızım o günden beri adam adam diye uçmaya çalışıyor. daha sürükleyici olabilir, aynı zamanda da örümcek adam daha fazla iş başına olabilirdi.  
0	günümüzdeki küresel ısınmaya çok güzel örnek olucak bir film.herkesin izlemesi gereken güzel bir yapıt.  
0	o güne dek korku filmi izlememiş biri olarak bu filmi sinemada izlerken başlarda çok korkmuştum( ki korku unsuru fazla olan bir film değil) ama yinede sonuna kadar izledim.film gayet güzeldi özellikle görsellik ve oyunculuk açısından...iyi seyirler..  
0	oldukça enteresan bir mevzusu var... efektler süper...  
0	filim de öcü böcü yok yaratik kan katil hiç bi şey yok ihtiyarlarin gençlerinden köyden gitmesin diye uydurdujklari bi hikaye var bi de hikayeye bir yaratik uydurmuşlar zamaninda yakalayip öldürdük diye tabi o da düzmece filimin finalindede bu ortaya çikiyor bu para ya değmez  
0	m. night shyamalanın büyük prodiksiyonlarla tanıttığı filmlerinden sadece signs ı beğendim.signs ı referans alarak seyretmeyin bence hayal kırıkğı yaşarsınız. ölümsüz (unbreakable)ı seyrettiyseniz onu referans alın.  
0	filim ilk çıktığında epey bir abartılmış ve büyük ümitlerle beklemeye başlamıştım. ben de son zamanları en iyi korku gerilim filmi olarak bekliyordum ama bunun tam tersi çıktı biraz daha gayret etseler korku/gerilim tarzındaki filmi duygusal bir film yapacaklarmış. belki korkulacak (insanı yerinden hoplatabilecek oda belki) bir sahne var o da muzigin etkisinden. ama korku/gelirim filimleri arşivlemek için alınabilir.  
0	gercekten enteresan bir film. filmi izlemeden once farkli bir sey bekliyorsunuz, filmde ise farkli bir sey ortaya cikiyor. en azindan insan merakindan izlemeye devam ediyor ve gercek ortaya cikinca sok !!!! seyredilirligi var  
0	yönetmenin ilk filmini dikkate alınca insan daha fazlasını bekliyor. ancak çok tatmin edici değil.  
0	bence m. night shayamalanın en kötü filmi yönetmen düşüşte diyebiliriz dabbeyi izlemeyi tercih ederim  
0	sonuna kadar herşeyi güzel saklamışlar. sonunda da hadi dedirtmeyi başardılar. gündüz çekimi olan güzel bir gerilim filmi  
0	bu filmi büyük bir ilgi ile aldım ama bende kocaman bir hayal kırıklığı bıraktı.bu filme korku hatta gerilim filmi demek diğer gerilim filmlerine haksızlık olur.bu olsa olsa masal filmi olur.  
0	bu filmede korku filmi demek komik olur.yaşlıların uydurduğu bir hikaye ve buna inanan gençleri anlatıyor.bu filmi izlerken sıkılacağınıza eminim.  
0	evet ürkütücü olan sahneleri var fakat bence duygusal yanı daha ağır bir film.birbirine aşık iki genç ve  sevdiği erkek için herşeyi göze alabilen bir kızın hikayesi gibi. ama sürükleyici izlenmesi gereken bir film  
0	braveheart, hakikaten çok iyi bir film fakat dvd baskısı öyle değil. orjinal dilindeki 5.1 dd 10 yıllık bir film için yapılmış olduğunu gösteriyor. görüntü en azından 1:2,35 anamorfik de, rahatça kayıpsız izlenebiliyor. bu filme türkçenin olamayacağını hepimiz biliyoruz (düşünsenize: öözgüürlüüüük..). sonuç olarak iyi bir filme yapılan kötü(!) bir dvd baskısı.. ama braveheartı izledikten sonra alacağınız hali bu dvd de yerine getiriyor..  
0	sinema tarihinin gelmiş geçmiş en iyi filmlerinden birisi olan cesur yürekin dvd sini uzun yıllar bekledik. ses kaliteli, görüntü de çok iyi ancak dvdde hiç bir ekstra yok. sadece film ve dil seçimi var. çok daha iyi bir set hazırlanabilirdi. ama diyorum ya cesur yürek sonuçta bu...  
0	will smith. bu adamın mimikleri, dansı için bile bu film izlenir. hele filmin sonlarında ekibin dans ettiği bölüm var ki bir çok figürü kendime aktarmışımdır  
0	güzel zaman geçireceksiniz.romantikler arasında iyi bir örnek.genel sıralamada sıradan!  
0	will smithin oynadığı güzel ama klasik bir aşk ve komedi filmi olmuş, sıkılmadan eğlenceli dakikalar seyredeceksiniz.  
0	pek heyecenlı değildi. ben beğendiğimi söyleyemem.yani biraz sıkıcıydı  
0	film diğer filmlerine göre hem kısa olmuş, hem güzel olmamış. umarım diğerlerini böyle yapmazlar  
0	3 filmi de izledim  bu bana göre en kötü yapılmış kitap uyarlamasıydı  daha uzun yapabilirdi  diğer 1-2 film  daha güzeldi   açıkça bir harry potter fanatiği olarak  bu film içime sinmedi  
0	bu dizi bu sene o kadar favori oldu ki artık herkes konuşuyor.ben ikinci sezon başından beri izlemekteyim.ilk sezon kesinlikle en iyi sezon bence izlenebilir ancak sonraki sezonlardan hele ki 3. sezonda bu heyecanı beklemeyin bence daha güzel diziler mevcut ör: prison break veya 24  
0	konusu güzel ve sürükleyici, fakat karakterlerin birbirleriyle diyaloglarında sürekli bir şeyler saklamaları gizlemeleri saç baş yoldurtacak türden.  
0	filmde hz. isa (a.s.) çarmıha geriliyor ve öldürülüyor. ama islâm inancına göre çarmıha gerilen hz. isa (a.s.) değildir. müslüman izleyiciler filmi seyrederken bu gerçeği göz önünde tutmalılar...  
0	konusu ile cok ses getirdi özellikle yahudi lobilerinde amacı farklı olsada mel gibson iyi bi film yapmış,dvd de ki kalite tatmin edici zaten bu fiyatın üstüne diyecek bişey yok arşivinizde yer açın...  
0	tam da yılbaşına, pardon christmasa uygun bir indirim. bu akşam zaten oturdum, ramazan boyunca erotik film gösteren duyarlı movie max kanalımızda izledim bu filmi. her eve bir çam ağacı, hediye koymak için çoraplar (bu sene kızıma kreşte yapmışlar), ya bi incilimiz eksik, onu da gönderin de iş bitsin.   
0	kan ve şiddetten başka birşey yok. bence izleyemeye de gerek yok  
0	insanın içini kıyan sahneler var.filmin bazı yerleri gerçektende mide bulandırıcı. beklentilerinizi tam karşılamayabilir ama seyredilmeli.ne de olsa mel gibsonun parmağı var.  
0	insanın içini kıyan sahneler var. gerçeküstü veya tüyleri diken diken eden mucizevi dokunuşlar bence çok daha fazla olmalıydı, bu yönden yaşadığım hayalkırıklığını paylaşmak isterim. yine de seyredilmeli.  
0	mel gibson gibi başarılı bir yönetmenin 3.yönetmenliği.filmin bazı yerleri gerçektende mide bulandırıcı bir hal alabiliyor fakat içerdiği dini vede duygusal temalarla aynı zamanda mel gibsonun klasik yönetmenlik anlayışıyla karşımıza seyredilmesi gereken bir film çıkıyor  
0	mel gibsonun hayatımın filmi diye adlandırıldığı bu film tarihi ve mistik filmlerden hoşlananlar için birebir bence.isanın inandığı ilahi gerçekler uğruna verdiği çaba  ve çektiği acılar filmin çoğu sahnesinde izleyiciyi etkiliyor.izlenmeli...  
0	daha önce böyle bi fiyaskoyla malesef karşılaşmamıştım.. filmin ünlü olması sadece isanın işkencesinin abartılmasından doğan tepkilerdendir.. o kadar sıkıcı bi filmdiki isa artık ölsünde bitsin diye izledim. zamanınıza yazık..  
0	vampir hikayelerini çok sevmeme rağmen bu filmin işlenişinde bayağı bir sorun olduğunu düşünüyorum. hugh jackman bu senaryodan iyi para almıştır yoksa filmde oynamazdı. film çocuk ve 18 yaşından küçük izleyici için dizayn edilmiş. resmen bir komedi-aksiyon filmi.  
0	tamam film fantastik ancak çok abartı şeyler var ve göze batıyorlar. bunun dışında bence izleyin hoş bir yapıt senaryo zaten mükemmel ayrıntılar güzel. iyi seyirler  
0	sommersin mumya serisinden sonra en başarılı filmi olarak değerlendirilebilir.set in ekstraları oldukça doyurucu gözüküyor.mutlaka arşivlerde yer almalı.  
0	dövüş sahneleri, görselleri fena değil ama onun dışında yıldız savaşlarından alınmış bir kaç sahne gibi çok yeniliği olmayan sıradan bir bilim kurgu. izlenebilir ama arşivlenilecek kadar değil bence  
0	sadece bol vakti olup da fantastik-bilim kurgu meraklılarına hitap eden bir film. kavga dövüş sahnelerinin bazısı fazla kanlı, bu nedenle ailecek seyretmeyi düşünenlere "pg-15, 15 yaşından küçükler için zararlı " yaş sınırlamasını dikkate almanızı öneririm. sadece koleksiyonumda olsun diye aldım, ikinci bir daha seyredeceğimi sanmıyorum.  
0	öyle reklamlarındaki kadar karizmatik bir film değil açıkçası iş olsun diye setredilir ama..  
0	iyi kötü sayılmaz ama barutlu silahlar yerine gelişmiş silahlar olsaydi daha iyi olabilirdi  
0	film bilim kurgu macera. fena değil ama bazı eksik yanları var. mesela hala barutlu silahların kullanılması ve film sanki bir dizi gibi çekilmiş devamı olacak gibi. devamıda da olabilir ama neden ilk seansta kendine bağlamıyorsun ki? izlemeye değer...  
0	savaşmaları güzel olabilir, akıllı, sapık, öüne geleni kesip biçen bir amacı olmayan ve bir kadın yüzünden binlerce insanı biçen bir film, ne gladyatör olabilir ne de ona benzeyebilir. onun ideolojisi farklı bunun hiç yok. sadece savaş seyretmek için çok iyi. ama işe yaramaz bir kadın için kocasının yanından kaçırmak ve savaş çıkarmak yanlış.kusura bakmayın sadece konusu nu beyenmedim. kanıma dokunuyor. iyi günler.  
0	glayatörden sonra bu alanda izlediğim en iyi film. bazı yerlerde gerçek konunun dışına çıkılmış ama genede izleyin   
0	şimdi öncelikle tarihsel özelliği ile başlayalım:öyle bir şey yok yani tam bir hollywood yapımı. filmin içindeki kurgu: maşallah priam ne babaymış. paris ne ezikmiş... ya tarih kitaplarını bırakın siz bunu izleyin. wallaha .efsane nasıl mahvedilir öğrenin. ben filme girdim çıktım ve şunu sordum biz ne izledik şimdi? filmde kayda değer 2 şey vardı biri de agamemnonun sözü ancak film 3 saat bu söz 10 saniye. gene de izleyin. zamanında lamaların ege de de bulunduğunu öğrenirsiniz(tabi lama amerikaya özgü bir hayvan ya neyse...) evet tarihçiler izlemesin yoksa yöneymenin hayatı tehlikeye girer. saygılar ve sevgiler  
0	film her ne kadar beklediğim gibi ihtişamlı çıkmadıysa da dvdsi doyurucu nitelikteydi. özellikle filmin yapım aşaması, ve savaş sahnelerinin, o görkemli gösterilmeye çalışılan sahnelerin bilgisayar efektleriyle nasıl yapıldığını izlemek keyifli ve şaşırtıcıydı. tanrıların hikayeleri ise mitolojiden hoşlananlara ayrı bir keyif verecektir.  
0	kimse kızmasın ama bu film tamamen hollywoodın sonu gelmez reklam ve promosyonları bi de truva şehri ülkemiz sınırları içinde olduğu için bu kadar çok izlendi.ama dünyaya bakınca film kötü olması yüzünden bi çok dev prodüksiyonun yanında oldukça sönük kaldı.dvdsi de bunu kanıtlar nitelikte.görüntü kusursuz ama seste türkçe dublaj 5.1 sistemini içermiyor.ekler tamamen geçiştirmece.film vizyona girmeden önce cnn turkte yayınlanan kamera arkası programı bile diskin tamamındaki belgesellerden daha ayrıntılıydı.oyuncular eklerde görünmüyor desek yeri.tek güzel şey animasyonlu tanrılar galerisi.ilerde extended versionın çıkacağı belli.bence paranızı boş yere harcamayın.çünkü dvd de film gibi bayat  
0	başrollerde tom hanks, audrey tautou ve jean reno ve sir ian mckellen oynamıştır. kitabını okumadım ama filmi sinemada izledim... izlemesi zevkli ve heycanlı bir film...  
0	bu tarz filmler pek tutulmuyor nedense belki de kitaptan sonra çıktığı için olabilir.herkezin kulak aşinalığı olduğu bir ismi vardı zaten.  
0	özel bir film değil.bir kitabın vasat çekimi.buna gelene kadar bin tane film var.  
0	kitabın yerini tutmaz ama yine de gösterime girdiği zaman aldığı kötü eleştirileri de hak etmiyor. kitapla arasındaki farklılıklar, hikayenin çarpıcılığını azaltmış gibi. çok heyecanlı bir macera filmi olmasa da fena değil..  
0	dan brown ın kitabını okuyanların pek beklentisini karşılayacağını sanmıyorum.biraz acele ile kotarılmış ticari değeri ön plana çıkarılmış bir film.vasatı geçemiyor ancak gene de oyuncularının hatırına izlenebilir.  
0	bu film sadece maddi olanak saglanmak icin cekilmis olmasi insanlarin ilgisini cekebiliyor . ama kesinlikle dogru olmadigina emin olabilirsiniz .  
0	çok gizemli başladı ne olacak diye merak ederken film kopuk bir hal aldı...anlatılmak istenen filmden sonra küçük bir araştırmayla ortaya çıktı...ama yine de anlam bütünlüğü yok (bana göre). donnie darko da çok karışık gibi gözükür ama senaryo içersinde kolaylıkla çözülür...fakat bu öyle değil, ilkinde anlayabilenleri tebrik ederim..  
0	filmin bazı sahneleri cok anlaşılır degil ve akıllarda soru işareti bırakıyor. ağır bir film. lynch tarzı cok hissediliyor. değişik bir film izlemek isteyenlere tavsiye edilebilir.  
0	david lynch sevenler belki filmi beğenebilir ama bana çok durağan ve sıkıcı geldi.  
0	aslında film güzel ilgi çekici ilerliyor fakat sonunda güzel bitmiyor. biraz havada kalıyor yani filmin ilerleyişindeki bu güzel kurguya göre bir son değil ama yinede izlenmesi gereken bir film  
0	bu oyuncu kadosu ve michael mann cok daha iyisini yapabilirmis. surukleyici olacak bir konusu olmasına ragmen film sizi cok heyecanlandırmıyor. tom cruise seviyorsanız izleyin yoksa cok da gerek yok.  
0	bana göre filmde fazla aksiyon yoktu ama yine hoştu...izlenmesi gerekir en azından tom için..  
0	tom cruise oldukça karizmatik bi katil.elinde bir ölüm listesi.jamie foxxta bir geceliğine rehin aldığı ve sabahı göremeyecek olan ezik bi taksici.buraya kadar herşey güzel.fakat film devam ettiçe hayal kırıklığı uyandırmaya başlıyor.tom cruiseun aksiyon sahnelerinde(özellikle disco sahnesi) biraz kıpırdansada vasatı geçememiş bence.  
0	spielberg adına çok ilgi gören bu film beni halay kırıklığına uğratmasada beklediğim kadar iyi değildi...  
0	..biz yapsak bu ismi verirdik herhalde.bu filmi yüzüklerin efendisi ile kıyaslamak çok yanlış olur;çünkü bu film modern zamanıda içeriyor(harry potter olabilir.ayrıca bu filmin 2.bölümü çekildi ve 3.sü gelecek.  
0	film , kitabını okuyanlar için tam bir hayalkırıklığı olabilir.fakat kitabını okumayıpta gidenler için fena bir film değil.tavsiye ederim...  
0	film zaten dvd olarak arşivimde vardı fakat blu-ray de nasıl bir değişim olacak acaba diyerek aldım.ingilizce dublajda bir problem yok herşey mükemmel fakat türkçe dublajında 5.1 yazıyor ama ne yazıkki insanları kandırıyorlar  5.1 falan değil 2.0 ses var blu-ray de 2.0 ses de hiçbir işe yaramıyor.ben türkçe dublaj zaten izlemiyorum filmleri ama diğer kişiler için bir eksiklik diye düşünüyorum.yine de almaya değer bir film.  
0	arkadaşlar ürünü ptsi sabah sipariş verdim bugün cuma ve hala tedarik sürecinde!!!. hepsiburada com gibi bir kuruluşa 5 gün boyunca bir dvd yi tedarik edememesi hiç ama hiç yakışmıyor...  
0	her saw filminde oldugu gibi bu da harika herşeyden önce yine finali müthiş yine zeka dolu yine jigsawın sınama oyunları harika hatta harika az bile kalır en sonunda çocugun kasadan çıkışından tut dedective eric e oynadıgı oyun harika ama 1 i izlemeden bunu izlemeyin.  
0	devamını yapalım derken bence esprisini kaybetmiş.. saw 1 çekilip öyle kalmalıydı.. 1. si bir klasik ama bu devam filmi için aynı şeyi söyleyemiycem..  
0	çoğu devam filmlerinde olduğu gibi önceki filmlerle karşılaştırıyoruz. bence ilk film daha ilgi çekici ve heyecanlıydı. ancak her zaman ilgi çekecektir. devamını bekleriz.!  
0	enteresan bir film. insan seyrederken kendini oradaki karakterlerin yerine koyuyor. kendi hayatınız için başkasını öldürebilir ya da kendinize zarar verebilir miydiniz? seyredilebilir bir film.  
0	ilk film ile yakalanan başarı klasik bir para kazanma amacı olan devam filmi çekme isteği uyandırmış ilk filmdeki gerilim ve heyecanın izi bile yok  
0	görsel anlamda izleyene keyif veren bir film. daha önce bir arkadaş bahsetmiş film biraz daha uzun olabilirdi kitaptan çoğu bölümü es geçmişler.  
0	1) öncelikle uzun bir filmi 2 vcdye sığdırmak gibi bir aptallık yaptıkları için görüntü kalitesi berbat olmuş, her sahnede pikselleşmeler var, bazen öyle hale geliyor ki filmin sahneleri anlaşılmıyor. izlenecekse mutlaka dvd seçilmeli.  2) uzun bir kitabı filme sığdıramamışlar, kesip kesip kuşa çevirmişler, olay örgüsü çok sık kırılıyor, neden sonuç ilişkileri yakalanamıyor. kitabını okumamış olsam takipte çok zorlanırdım. bu film 2 bölüm olmalıydı. ilk filmlerin akıcılığını, güzelliğini aratıyor. bu yönetmen değişiklikleri harry pottera yaramıyor.  
0	genel olarak harry potterın filmleri kitaplarını okuduktan sonra hiç güzel gelmıyor,ama bu filmde harry potterın büyümüş olması rolüne daha bir ısınması diğer filmlerine göre  daha iyi bir film olmasını sağlamış  
0	serinin en güzel filmlerinden biri, fantastik macerada yüzüklerin efendisiyle yarışacak kadar güzel görsel efektler var,harika kaçırmayın......  
0	filmin özel versiyonu gayet güzel fakat eklenmiş sahneler bölümünde yine de  bazı eklenmemiş sahneler var, resmi web sitesinde filmden bazı kareler var örnegin sınıf başkanları banyosundan yalnız karede olan sahne eklenmiş sahnelerde hiç yok ve bazı gereksiz yerler var bu bölümde örnegin bir okul öğrencisinin kızı baloya davet etmesi gibi buna pek anlam veremedim yinede güzel bir dvd versiyonu almanızı öneririm.  
0	sinemada seyrettim, bende olumlu izlenim bıraktı.  
0	hangimiz kacak silah satisi nasil yapiliyor merak etmeyiz ? iste bu film sizi biraz aydinlatacak..hele ki bunu yapan n.c gibi basarili bir aktor olunca doyulmaz bir seyir basliyor..sikilmayacaginiz bir film...  
0	filmin yarısından sonra insanı içine çeken acaba deyip durmaktan kendinizi alamadığınız çok ilginç bir film... izlenmesinde fayda var...  
0	şahsen filmi sinemada izledim. abartı güzel bir film denemez fakat özellikle filmin yarısından sonra heyecan artıyor. bol akiyon sahnesi yok fakat oyunculuk gayet başarılı. arşinizde bulunmasını isterseniz alın derim...  
0	her rolün üstesinden başarı ile gelen j.foster filmi kucaklamış ama beklentilerinizi ne denli karşılayan bir film, izleyin ve görün  
0	bu filmi sinemada izledim ama tam anlamıyla bitsin diye beklediğim bir filmdi.beklediğim gibi değildi teşekkürler  
0	ama oscarlık mı? durağan, hep - e hadi şimdi nolcak? diye bekleyip durdum. ayrıca filmi seyrederken 21 gram ve ameros perosu anımsadım. bence bu iki filmde bu filmin kurgusundan daha başarılı kurguya sahip.  
0	6 dalda oscarlık filme 2.0 ses mi olur yahu?film guzel ama dvd  olarak extralar ve ses kötü.  
0	koleksiyonerlerin arşivine katması gereken bir özel set daha.. özellikle serinin ilk filmi bile koleksiyonu almak için bir sebep bence..stallonenin macera filmlerini ve bu filmlerdeki aksiyon ve heyecanı göz önünde bulundurunca bir de bu fiyata  ideal..dvd kalitesinde bu filmleri izlemek çok daha kaliteli bir seyir sağlıyor... kaçırmayın...  
0	peter jacksonın çocukluk hayali olduğunu her fırsatta dile getirdiği ve "yüzüklerin efendisi"nden bile daha çok önemsediği "king kong" filmi için kısaca söylenecek şey 1933 yılında yapılana bir saygı duruşu olabilir. özel efektler ve disc için harika tanımlamasını kullanabiliriz.  
0	şimdiye kadar yapılmış en iyi king kong filmi olduğu doğru. fakat gerek uzunluğu gerekse klasik senaryosu nedeniyle sadece seyirlik bir film. tavsiye edilir.  
0	film fena degildi. peter jackson gerekeni yapmis ama malesef film 3.30 saat suruyor. ancak genel olarak son derece iyi bir film, ozellikle jurassic park havasi filme cok yakismis..  
0	film, islendigi konusu ve mekanlari acisindan son derece onemli vede guzel. genel itibari ile konu cok hizli islendigi icin film basite inmis ancak ses, goruntu ve konu son derece iyi vede onemli...seyredilmesi gerekenlerden...  
0	film çok kötü hiç beğenmedim şahsen.. verdiğim paraya yazık oldu...  
0	haydi diyelimki film zaten kötü.. insan, dvdsini bari iyi yapayım, demez mi..?  standart 5.1 dd ve güzel bir görüntü transferi.. bir de, göstermelik yapım aşaması, o kadar... dvdyi iyi kullanamamışlar.. ucuz olması dışında..  
0	konusu cok ilginc bir film. evde ailenizle birlikte boş zamaninizi geçirmek istiyorsaniz sikilmadan izleyebileceğiniz bir film  
0	film gerçekten güzel tasarlamış.hikayeside hiç tahmin edilemeyecek şekilde oluşturulmuş.yinede puan verecek olsam 5 üzerinden 3 verirdim...  
0	filmden sakın ola ki hiç bir beklenti içine girmeyin derim sizlere, çok sıkıcı ve de oldukça banal bir yapım olmuş, gerilim dozu da hemen hemen sıfır....  
0	arşivimde yer alan filmlerden bir tanesi. konusu ve gerilim temposu ile zamanına göre oldukça kaliteli bir yapım. izlemenizi tavsiye ederim. satış fiyatına gelince kesinlikle alınmalı türkçe ve ingilizce dil seçeneği mevcut türkçe altyazısı mevcut özel dvd seçenekleri mevcut bu fiyata gerçekten kaçırılmaz.  
0	doğru dürüst konusu olmayan, sadece insan kesmek üzerine kurulmuş olan, korkunç kötü bir film. sadece kan görmek istiyorsanız ve koca bir bıçak izlemekten çekinmeyin.  
0	çok etkileyici bir film.görüntü kalitesi ile efektler ile seslendirmesi ile çok hoşuma gitti.  
0	aman aman bir filim değil ama kesinlikle bu fiyata kaçırılmayacak bir filim . geniş  bir koleksiyon için 2.90 hiçbir şey değil bitmeden alın  
0	ben şahsen izlerken hiç korkmadım, pek gerilmedim... hatta azıcıkta sıkıldım işin doğrusu  
0	japon sinema üstadı a. kurosawanın en iyi filmlerinden biri. ama bu filmden önce yedi samuray filminizi izlemenizi şiddetle tavsiye ederim.  
0	ama filmi beğenmeseniz bile muhteşem bir oyuncu olan nicolas cage i bir kez daha izleme sansını elde etmiş olacaksınız. bu sefer kötü adam  
0	bu filmi sadece nicolas cage için aldım ama sonuna kadar izleyemedim...bana çok sıkıcı geldi.izlemeseniz pek bir şey kaybetmezsiniz  
0	savaş sebeplerinin iç yüzünü saydam olarak anlatan antiamerikan filmlerden birisi. nicholas cage için izlenmeli diyorum...  
0	savaşın bir de diğer yüzünü görmek adına gerçekten izlenmesi gereken bir film  
0	bir savas filmi bu kadar kotu olmamalı begenmedim  
0	film cok guzel ve izlerseniz pisman olmazsınız ...  
0	insan bu filmi seyrettikten sonra bu denli büyük bir batağa düştüğünde nelerini kaybetip neleri kazanacağını kestiremiyor..filmden sonra muhakkak düşüneceksiniz...  
0	film iyi başlıyor ama bir yerlerde kapuyor ve bir daha da toparlanamıyor,gereksiz sahnelerin uzunluğuyla filmin uzun hale getirmekle sadece seyirciyi yormuşlar...  
0	filim avrupalıların müslümanlığı en üstün şekilde tanıtış şekli ama filim de mesela selehattin eyyubü kudüsün taşına bile zarar vermeden kuşatıyor hemde 6 ay boyunca filimde çarpıtmalar var tabi ama sahneler tartışılmaz ***** hakediyor   
0	öncelikle hayal kırıklığına uğradığımızı belirtmek istiyorum.çünkü özel seçenekleri için special edition alıyorsunuz ancak maalesef türkçe altyazı seçeneği olmadığını görüyorsunuz.eğer özel seçenekleri türkçe izlemek istiyorsanız,tercihiniz normal dvd yi almak olmalı çünkü malesef böyle bir şansınız yok.  
0	ekip, konu ve özellikle yönetmenden beklediğim kadar iyi bir film değil. sinemalarda görememiştim, dvdsini satın aldım, ama doğrusu beklediğim gibi çıkmadı. ama yine de görmeli.  
0	braveheart-patriot-gladiatör gibi filmler tamamen aklımda yer edinmiş filmler. orlando bloomun ve geremmy ıronsın oyunculuğu olmasa film tam bir balon sayılırdı. lanse edildiği kadar iyi ve sürükleyici bir film değil ama izlenebilir.  
0	hikayesiyle farklı bir bilim kurgu-macera filmi. çok abartılmamalı ama hakkı da yenmemeli... türü sevenlere...  
0	film bana ilginç geldi.. aslında adına bakınca daha farklı şeyler düşünmüştüm, kurgusu güzel,iyi vakit geçirilebilecek biraz aksiyonlu,güzel bir film.. izlemeyenlere duyurulur..  
0	bana kalırsa beklentilerin yani bu filmden önceki beklentilerin tam anlamıyla karşılanamadığı ancak yeni fikirleriyle yine hoş duran bir steven spielberg filmi.  
0	filmi heyecanla bekledim yapılan yorumları dikkate almadan objektif bir şekilde seyretmek istedim. ama seyrettikten sonra yapılan yorumlara katılmamak elde değil. çok ağır ilerleyen tamamıyla karakterin psikolojik durumunu ele alan bir film olmuş.. bence çok kötüydü  
0	beni hayal kırıklığına uğrattı orta kalite ama steven spielberg klasigi olması çok zor.  
0	ortamin kan golu oldugu, cesetlerin havada ucustugu ve sindirilip kusuldugu bir ortamda hic mi koku olmaz, bu insanlar hic mi ellerini agizlarina goturup kokudan bahsetmez diye dusundugum film.   
0	tom cruise hayranı birisi olarak en kötü filmlerinden birisi olarak görüyorum.sadece efektleri için bir filme bu kadar övgü düzmenin de bir anlamı yok.film oyunculuk, senaryo, dekor, sahne ve müzik ile bir bütündür. yönetmen konusunda da hayalkırıklığı içindeyim. asla tom cruisenin güçlü kişiliğini yansıtmıyor. belki bu roller için steven segal yada s.stollene düşünülmeliydi.  
0	açıkcası film tom cruise üzerine kurulmuş ve çevresindeki olaylarda onun etrafında dönüp dolaşıyor, olaylar arasaında kopukluk var...ama eğer steven spielberg hayranıyım o zaman seyredin ve filmin nasıl bir şaşırtıcı sonla bittiğine şahit olun...  
0	filim baştan sona bir koşturmacan ile dolu.görsel efekler olağanüstü...ritim hiçbir sahnede düşmüyor.deyim yerindeyse izleyiciyi filim içine çekiyor.bana göre bu filim bir spielberg tekrarı.hayranları kaçırmasın...  
0	war of the worldsun dvdsi bende hakikaten büyük bir hayal kırıklığı yarattı.. tıpkı yönetmenin bir önceki filminin baskısı gibi bu da, orjinal dilinde olması gereken dts ses desteğini, almancaya vermiş komik bir şekilde.. yazık hakikaten, artık ülkemizde orjinal dillerinde dts ses desteği sağlanmış dvd filmleri bulamıyoruz. hiçe saydılar bizi, acımadan harcadılar benim gibi dvdseverleri, almanca ve türkçe dublaj yüzünden. tabi, bizleri yurt dışına yönlendirmek gibi bir amaçları varsa onu bilemem. 1. bölge dvd filmlerin siperişleri neden artıyor sebepleri belli aslında.. orjinali bozmak neden birinci plana alınıyor bilemiyorum. filmleri beğenelim ya da beğenmeyelim, dvdlerini en özgün biçimde edinmek bizim de hakkımız. war of the worldsun dvdsindeki ekler çok iyi hazırlanmış ve sıralanmış. ama fragman eksik, oyuncu-yönetmen-yapımcı-besteci-senarist vs. biyografileri eksik.. orjinal dilindeki 5.1 dd de fena değil ama artık 5.1 ddaşmamız gerek, bulunmaz hint kumaşı değil ki bu önemini her daim korusun. filmin amerikalılar için yapıldığını söylememe gerek yok sanıyorum..  
0	eğer steven spielbergin diğer filmlerini seviyorsanız bu filmi de sevmemeniz için hiçbir neden yok. yönetmenin diğer pek çok filminde olduğu gibi burada da ailenin bölünmezliği ve özel efektler içiçe (jurassic park, a.i., e.t. vs). ayrıca filmin uyarlandığı kitabın 1898 yılında yazıldığını (h.g. wells) ve 1938 yılında cadılar bayramında yayınlanan bir radyo programı yüzünden (orson welles) amerikan halkının yarısının gerçekten uzaylıların saldırdığını sanarak sokaklara döküldüğünü de düşünecek olursak, ortalamanın altında filmi olmayan spielbergin bu filmi bizden önce yaşayan insanların bilimkurgu anlayışını görmek için iyi bir fırsat. bu sayede bazı gülünç saçmalıklara da tebessüm edebiliyorsunuz. özel efektlerle çok iyi modifiye edilmiş bu antikayı görmenizi tavsiye ederim. amerikan halkının felaket anında nihayet kahramanlaşmadığı sahnelere ayrıca dikkati çekerim.  
0	film beklenenin oldukça altında görsel sahneler içeren bir film. filmi izledikten sonra kendinize tek bir soru sormanızı isterim. filmde konunun üzerine döndüğü baba ve kız, uzaylılar sebebiyle değil de, fırtına, polisten kaçmak yada başka bir sebeple, herhangi bir yerden başka bir yere gitseydi, bundan ne kadar farklı bir film çıkardı? a şehrinden b şehrine kaçarak giden bir baba-kız ve kızın televizyonda izlediği uzaylı filminden sahneler gösterseydi buna çok yakın bir film olurdu.  
0	film de asıl konu (veya benim beklediğim konu) ikinci plana itilmiş. canım özel efektler hep arka planda gözüküyor. film boyunca salak bir babayla iki çocuğunu izliyoruz. yine de bilim kurgu meraklıları çok sıkılmazlar diye düşünüyorum.  
0	filmi seyrettim beklediğm gibi bir film çıkmadı eğer bu filmden beklentileriniz fazlaysa kesinlikle hayal kırıklığına uğrarsınız.  
0	güzel bir film olmuş beğendim fazla aksiyon yoktu filmde ayrıca harry potter ve arkadaşları büyüdükçe karşı cinsle ilişkiler bence aşırı derecede bu filmde vurgulanmış neredeyse bir kısmı bununla geçti bütün seriyi izlemiş biri olarak bu filminde izlemenizi tavsiye ederim....  
0	güzel bir film çekim olarak ben beğendim ama aksiyon sahnesi yok aksiyon severlere tavsiye etmem ama bir sonraki film olan ölüm yadigarlarının çok güzel olacağına inanıyorum  
0	seri içinde ortalama bir yere sahip bir film bence. karakterlerin çocukluktan gençliğe geçiş hali çok güzel göze batmadam yansıtılmış. aksiyon dozu bir miktar azalmış sanki  
0	doğrusu yönetmen ve oyuncu ismini görünce hemen aldım. ama umduğum gibi değildi.  filmin konusu itibariyle ben daha hareketli ya da efektleri daha iyi birşeyler umuyordum ama bence sıradandı bu yönetmen ve oyuncuyu düşününce. ama sonundaki aile kavramı ve yaşamın sadece insanlardan oluşamdığı ve bu dünyanın sahiplerinin yalnız insanlar olmadığı diğer yaşayan varlıkların da rolü olduğunun gösterilmesi gerçekten güzel bir anektod idi...  
0	savaş filmleri bu kadar ürkütmüyor insanı ama olaya bir uzaylı girince insan merak ediyor. nasıl bir şeymiş bu meretler diye. istala filmleri fazla olsa da, ben yine de izlenmeye değer buluyorum. bir de çılgın marslılar çok hoşuma gidiyor.  
0	işin içinde steven spielberg ve tom cruise olunca daha fazla beklenti içine giriyorsunuz.. ben yinede beğendim.. en azından izlerken geçirdiğim vakite acımadım.. çok fazla beklentiniz olmadan izlediğinizde keyif alacağınız kurgusu bilindik ama oyuncularla ve efektlerle güzel süslenmiş bir film olmuş..  
0	dünyalar savaşı,dahi sinemacı steven spielbergün yönetmenliği ve teknik becerisiyle öne çıkan bir film.çok iyi çekilmiş sahneler,muhteşem kamera hareketleri, olağanüstü özel efektler kısacası teknik olarak neredeyse mükemmele yakın bir film var karşımızda.hele bir açılış varki gerçekten inanılmaz.ayrıca spielbergün gerilim yaratmadaki dehası bu filminde de kendini gösteriyor ve inanın filmi izlerken kameranın arkasında kendinden çok emin ve ne istediğini çok iyi bilen bir yönetmenin oturduğunu anlıyorsunuz.film ünlü ingiliz yazar h.g.wellsin 1898 tarihli aynı adlı,kült romanından günümüze adapte edildi.wellsin  öyküsü bugün bile insanı tedirgin etmeyi çok iyi beceriyor.tom cruise ve küçük yıldız dakato faniningin performansları da harika.tim robinsi de unutmamalı tabi.dünyalar savaşının senaryodan kaynaklanan bazı mantıksal hatalarını ve çekim aksaklıklarını görmezden gelirsek aslında karşımızda iyi bir bilim-kurgu,gerilim filmi var. filmi izledikten sonra akıllarda bazı cevaplanmamış sorular da bırakmıyor değil tabi.11 eylül olaylarının izlerini taşıyan film,uzaylı istilasını kimi zaman bir terör saldırısıymış gibi ele alır bir tavrı var.spielbergün muhafazakar-milliyetçi yönünü bazen çok yoğun bir şekilde filme yansıttığını da düşünüyorum.neyse,tim robinsin canlandırdığı ogilvynin istila hakkındaki sözleriyle yorumu bitireyim; "kanımızı içiyorlar...kanımızı...bizi gübre gibi püskürtüyorlar...bizi içiyorlar.sonrada buraya gelirken yanlarında getirdikleri kırmızı otların üstüne tükürüyorlar.bu bitkiler onların(uzaylıların)besin kaynağı.ama o şeylerin burada yetişebilmesi için kana ihtiyacı var,kanımıza ihtiyacı var.onlar(uzaylılar) savaş makinelerini daha henüz buralarda insan bile yokken yerinaltına gömdüler. milyonlarca yıldır bunu planlıyorlarmış.onlar(uzaylılar)bizim için gelmedi.gezegenimiz için geldiler.bu insanlarla tripodlar arasındaki bir savaş değil.bu bir katliam."  
0	eğer steven spielberg , tom c. seviyorsanız bu film kaçırmayın..dvd de en az film kadar iyi. dakota fenning harika bir oyunculuk sergiliyor..    
0	boşa harcıyacak 2 saatiniz varsa izleyin 1960 yılındaki bilimkurgu filmleri bile daha iyi bence  
0	filmi sipariş verdikten 1 gün sonra elime ulaştı.ilk filmin dvd sinide almıştım.robotlara biraz fazla derecede insani duygular katsalarda,güzel bir bilimkugu filmi.  
0	ürünle birlikte 3 boyutlu gözlük verileceği söyleniyor ama gözlükler ürünle birlikte gelmedi. iki haftadır cevap bekliyorum. bir sonuca ulaşamıyorum. film güzel ama burdan almanızı tavsiye etmem.  
0	film genel olarak şaşıtıcı derecede iyi. oyunculuklar bir gençlik korku filminden beklenmeyecek kadar tatmin edici. diyaloglu bölümlerin fazlalılığı ve bu bölümlerin iyi yönetilmiş olması filmin artı yönleri. 3-d özelliği için alacaklara bir uyarı yapmam lazım. 3-d aktarımı çok zayıf ve görüntü, 2d versiyonuna göre tabi ki daha iyi ancak çok net değil. özellikle karanlık sahnelerde belirgin bir gerçeklik hissi veriyor. kişisel bir uyarı: filmin sadece 3d versiyonunu seyredin. iki versiyon arasında büyük fark var.  
0	bu filmi daha önce normal versiyonuyla seyretmiştim.3d olarak bazı sahnelerde gerçekten etkileniyorsunuz.ama benim amacım bir jensen ackles hayranı olarak onu görmekti.onu izledim. e o da her zamanki gibi harikaydı.  
0	lütfen filmi 3d olarak izlediyseniz yorum yapın da biz de yararlanalım, yoksa her sipariş eden yorum yapmış gibi görünüyor. ilginiz için teşekkürler.  
0	filmi aslinda buyuk bir beklentiyle aldim vew izledim ama hic de cok heyecanli bir film oldugunu soyleyemeyecegim sadece 3 boyutlu deneyimi yasamak icin seyredilebilir..kisaca eh iste...  
0	filmi alıp izledim 3d tarafı eeh işte ama, filmin çözünürlüğü çok kötü. neredeyse vcd kalitesinde. iki adım ötedeki karakterlerin neredeyse suratları görünmeyecek şekilde çamur bir görüntüsü var. bu filmin üzerine ise dün akşam -below (diptekiler) filmini izledik ve o film bu filmden 7-8 sene önce çekilmiş olmasına rağmen görüntüsü cam gibi. yani nasıl oluyor da herşey gelişip ilerlerken biz hep geri gideriz anlamak mümkün değil.  
0	sinemada izlemiştim,3d olması artısının yanında film de beklediğimden daha iyi çıktı,bayağı bir gerilim var,oyuncular başarılı,jensen ackles zaten smallville den aşina olduğumuz başarılı ve sempatik bir oyuncu, şimdi resident evil ın yeni filminin kadrosunda,geleceği parlak biri,3 bo- yutlu gözlük de veriyorlarmış yanında,düşünmeden alın derim..  
0	üç boyutlu olarak izlemedim ama film idare eder.film bitmiyor devamı olacak gibi.tavsiye ederim korku filmi sevenlere.ama çok çok abartılacak bi film değil bence.  
0	son zamanlarda izlediğim en berbat film.özellikle final sahnesi çok saçma.kesinlikle izlemeyin derim.filmde kayda değer tek güzellik nicolas cagein oyunculuğu.onun dışında beş para etmeyecek bir film  
0	konu olarak değişik bir film idi sıkılmadan izlenebiliyorda ama bu kadar kötü final de olmazki ya keşke daha güzel bir final yapsalardı  
0	çok merakla beklediğim bir filmdi konusu ilginç film güzel başlıyor sonlara doğru pek beğendiğimi söyleyemem film fantastik sayılabilir nicolas cage iyi ama sadece onun hatırına izlenebilir  
0	filmde uçağın düşme sahnesi,metro sahnesi ve dünyanın yok oluş sahnesi dışında hiçbirşey yok.vasat.sadece zaman geçirmek için bunun haricince fazlaşey beklemeyin  
0	film heyecan verici başlıyor ama sonlara doğru biraz dağılıyor, yine de kendini izlettiriyor, nicalas cage sevenler için her halde izlenebilir zaten  
0	felaket sahneleri ve finalin nasıl olacağı merakı arasında filmi seyredenlerin gözden kaçırdığı bir nokta var. film aslında galileonun ( dünyanın yuvarlak oduğunu iddia eden bilim insanı ) ve arkadaşlarının savunduğu noktayı ortaya koymaya çalışmış. o da şu: bilim de, din de benzer şeyleri söylüyor. sadece yolları farklı. bu film şimdilerde pek konuşulmasa da ilerleyen yıllarda ses getireceğine, çok konuşulacağına  eminim. kehanet, ilk yarısıyla oldukça iyi giden ancak ikinci yarısında yarım saat kadar kendine gelemeyen bir film. özellikle ilk onbeş dakikadaki baba oğul diyaloglarına dikkat etmenizi tavsiye ederim. keşke üzeine biraz daha çalışılıp daha iyi hale getirilseydi diyeceğiniz filmlerden. inşallah ilerde yönetmen kurgusu versiyonu çıkar da filmin aslında ne olduğunu görme fırsatı yakalarız.  
0	filmin konusu çok bilindik ve bu tip filmler arka arkaya yapılmaya başlandı.eğer nicholas cage hayranısanız seyredilebilir yoksa filmin bir artısı yok.sona doğru biraz saçmalanmış diyebilir.izlenebilir yinede...  
0	film aslına bakarsanız daha iyi olabilirdi... pek tatmin etmeyen bir film olarak hatırlarda kalıcak gibi görünüyor... konuyu birazdaha zorlayabilirlerdi aslında.  
0	nicolas gage ye yakıştıramadım doğrusu nerde o eski filmleri film ha başladı başlıyacak diyorsunuz ve bitiyor.bence olmamış.büyük beklentileriniz varsa şimdiden söyliyim hayatın sırrını veriyor  
0	ben daha da çarpıcı bir film ile karşılaşırım diye bekliyordum ama olmadı. konusu idare eder. oyuncular zaten bildik kişiler. izlemeye değer ama çok heyecan yaşatacak bir şeyler de beklemeye gerek yok...  
0	filmin blu ray versiyonunu alıp izledim.blu ray kalitesi olarak harika.ama film için aynı şeyleri söyleyemeyeceğim.diğer x men filmlerine nazaran biraz sönük kalmış gibi.iyi ki filmde hugh jackman var!  
0	x-men serisinin en sevilen karakteri olan volverinenin kim olduğunu ve hafızasını nasıl kaybettiğini öğrenmek istiyorsanız, bu filmi seyretmenizi tavsiye ederim.  
0	korkuyla alakası bile yok . müzikal 20 dakika izledim o ana kadar her cümleyi müzükle söylüyolardı . bence tam bi fiyasko  
0	hayattımda seyrettiğim en kötü filmlerden biri. ne konu, ne kurgu ne de oyunculuk elle tutulur. sadece zaman öldürmek isteyenler için.  
0	bu filmi çook beklemiştim. çook iyi bir film izlemek istiyordum. çıktığı zaman aldım ve yapımcısı bana şöyle dedi : daha çok beklersin...  
0	ilk 3 bölüm çok iyiydir. 4. bölüm biraz sıkmıştı, şimdi 5. bölüm gayet iyi olmuş. hele ki bu dvd ile yapılan kampanya kaçırılacak gibi değil.  
0	bu serinin bütün dvd lerini aldım.ilk bölümden itibaren heyecanla seyrediyorum.ama artık bölümler aynı olmaya,tuzaklar birbirine benzemeye başladı.ilk bölümdeki heyecanı artık hissedemiyorsunuz.  
0	aslında film güzel fakat bir filmin sonu gelmeden anlaşılamaması ve ancak bitiminde anlaşılarak tekrar zihninizde filmin başına dönerek neyi niçin yaptığını şimdi anlıyorum diye düşünmek biraz sıkıcı.yinede izlenebilir bir film.  
0	filmin 80 dakikası sıradan bir şekilde devam ediyor. konuyu anlamıyorsunuz başlarda. sonlara doğru konuyu anlamaya başlasanız da konu oldukça sıkıcı zaten. son 15 dakikasında sürekli ağlama sızlama ile duygu sömürüsü yapılmış. bilindik türk filmi senaryosu.  
0	startrek dizisinin büyük bir hayranı olarak filmi büyük ölçüde başarılı  buldum. sanıyorum ana hikayeyi anlatmaya devam edecekler, yeni uyarlama startrek2yi merakla bekliyorum. bu filmi izlemenizi tavsiye ederim.  
0	özellikle blu ray sözkonusu ise hepsiburada’dan daha avantajlı yer yok gibi. hem ucuz, hemde ertesi günü elinde oluyor. tebrik eder, başarılarının devamını dileriz. film ise bir uzay yolu filminden cok star wars filmi gibi. kötü değil ama normalde sw filmleri hareket, teknoloji vs gibi şeyleri temsil ederken st filmleri gizem, bilinmezlik, gerilim gibi öğeleri de barındırır. bu yüzden bu film biraz star wars a benzemiş  
0	odaları üstüne ilginç bir hikaye. ama sıkılıp ilk cdde izlemekten vazgeçmeyin. değişik bir bakış açısı aşk ve vefa üstüne ilginç bir söz  
0	kate winslet ın oyunculugu cok iyi ve filmi de kurtaran bu bence. zaman zaman film cok duraganlasıyor ancak yine de sıkılmdan izlenebilecek bir film.  
0	kate winslet 2008 en iyi kadın oyuncu oscarı ödülünü aldığı rolde gerçekten iyi oynamış, gerisi yalan. senaryo ve kurgu zayıf daha tutarlı olabilirdi. bir hayat öyküsü ve karakter anlatımı için izlenebilir bir film.  
0	açıkcası oskar kazanmış bir film olarak izlediğimde beni hayal kırıklığına uğratı. çok durağan geçen bir konusu var.  ama yinede izlenilebilinir bir film.  
0	roman gerçekten iyiydi. film senaryosu romandan epey farklı fakat  da vinci şifrersinde olduğu gibi tom hanks in oynaması filmi izlenebilir kılmış. bu tür ezoterik örgüt yapılanmasını sevenler için izlenmesi gereken film.  
0	filmi izlemeden önce kiitabını okuyan biriyseniz eğer benim gibi, çok güzel olmuşşş harika bir filmdi diyemeyeceksiniz. ama yinede tom hanks için izlenir derim, hakkını vermiş karakterinin...  
0	son zamanlarda izlediğim hiç kuşkusuz en sürükleyici filmlerden. dan brownun kitaplarında yer alan heyecan unsuru filme çok iyi aktarılmış. alıp keyifli bir 2 saat geçirebilirsiniz; ama bir daha izlenir mi? bence izlenmez.  
0	temelde kitap ile aynı konu işlenmiş ama ayrıntılarda çuvallamışlar. karekterlerin kitap ile alakası yok misal kitapdaki en önemli figürlerden biri maximillian kohler filmde hiç yok ve komutan olivetti ve katil yanlış işlenmiş bu ikisi sadece bir örnek böyle 2-3 kişi daha var.ayrıca olaylarıda kitapdaki gibi değil kendi kafaların göre yapmışlar kitapla alakası yok.kısaca seyrettiğim en kötü kitap uyarlaması olan film bu bence da vincinin şifresi bundan biraz daha iyi idi varın siz düşünün gerisini.  
0	blu ray filmleri getiren firma yada firmalar iyice işin ucuzuna kaçtı. başka formatlarda (dvd, vcd) seslendirmeleri hazır olan filmler bile blurayde ingilizce. türkçe seslendirmeli versiyonlarını hazırlamak yerine hazır dışarıdan getiriyorlar. kaç zamandır bekliyordum türkiye de çıksında oğlumla beraber izleyelim diye( ben ing. biliyorum ama o bilmiyor) bu filmi.  
0	başlarda idare ederdi sonra koptu ne olduğunu anlamakta zorlandım. karmaşık bir film olmuş ben  filmi beğenmedim başladığı gibi devam etse belki ama bu hali kötü ben tavsiye etmiyorum.....  
0	filmin görüntü ve oyuncu kalitesine diyeceğimiz yok. ama arkadaşların filmin konusu hakkında söylediklerine katılıyorum. filmi anlamak aslında çok kolay aynı zamanda karmaşık çünki filmin somut bir konusu yok bu post modern akımda herkesin kendine bir pay çıkarması gerekiyor bence buda sanatı ve sanatçı kavramını yıkıyor ne anlatmak istiyorsan insanlara ne vermek istiyorsan ver kardeşim böyle bir filmin tek amacı bence ticari...  
0	bırakın bu filmi izlemeyi, hakkında yorum yazmak bile zaman kaybı ama benim gibi bir anlık hataya düşmeye müsait arkadaşları uyarmak lazım..sakın "harika bir sanat eseri","mükemmel kurgu", "david lynchin müthiş zekasının başyapıtı" gibi telkinlere kulak asmayın, gaza gelmeyin..zaman ve para kaybı bir yana, psikolojinizin bozulması da cabası..bir yönetmen herhangi bir filmi ancak bu kadar anlaşılmaz kılabilir..sadece uzak durun derim..gidin "memento" izleyin..  
0	bazıları film için şöyle diyor : "bu aslında süper bir film, sizin kafanız basmadığı için anlamıyorsunuz, bu lynch'in bir başka sanat eseri" sakın bu yorumlara aldanmayın. kesinlikle çok kötü bir film. anlaşılması zor olan tüm filmler güzel olacak diye bir kural yok. kaldı ki bu ailecek seyredilecek bir film değil. türkiye'de ne yazık ki filmlere yaş sınırı konulmuyor ama yurtdışında bu filme genelde 15 yaş sınır koymuşlar.  
0	resıdent evıl filmiş ilk çıktığ günden beri hayranıyım ve defalarca seyrettim. ancak bu son çekilen keisnlikle çekilmiş olsun diye çekilmiş bence. çünkü konusu o kadar sarmadığı gibi bana kaliteyi düşürmüş gibide geldi. tabi yinede seri film olduğu için seyretmek gerekli.  
0	güzel film aksiyon dolu ilerde gerçekten böyle mi olacak diye düşündürüyor  bazı şeylerin kıymetini bilmeyi öğretiyor herkese iyi seyirler diliyorum  
0	filmi anlatmaya gerek yok bence bilen biliyor zaten hediye gelen figür çok iyi uyduruk birşey değil ama ürünün kutusu biraz kalitesiz ve ucuza kaçilmiş fiyati o yüzden uygun sanirim işin özeti verdiğiniz para boşa gitmez benden tavsiye  
0	bence ilk iki filme oranla daha sade bir film olmuşşş..aslında filmedaha estetik yaklaşımlar getirebilirlerdi..bazen sıkılıosunuzz ama ilk 2 filmin hatrına seyredin derim..  
0	bu filmin ilk iki veriyonunu setretmeyenler pek bir şey beklemesin. anlamakta zorlanabilirler. eğer seyretti iseniz oldukça keyifili bir film diyebilirim.  
0	izlerken ne olduğunu anlamakta zorlanıyor insan tam bir karmasa icindesiniz. bence kotu bir film. izlerken olaylar arasında kopukluk oldugunu goruyosunuz ve izlemek istemiyosunuz  
0	gerçekten güzel bir seneryo sürekli şaşırıyorsunuz seyredilmeli  
0	sadece oyuncuları için seyredilebilecek bir film. sakın her amerikan filminin sonu güzel bitecek diye düşünmeyin.belkide en önemli kısmı son 10 dakikası diyebilirim...  
0	filmin başlangıç kısımları çok fazla hareketli değil ama olaylar çözülmeye başladıktan sonra biraz daha seyredilesi hal alıyor.oyuncu kadrosu iyi olduğu için seyredilebilir.onun haricinde tipik bir amerikan filmi diyebilirim.  
0	hiç beklediğim gibi çikmadi.  bilmece gibi çöz çözebilirsen.  
0	acikcasi filmi izledigimde hayal kirikligina ugradim neden derseniz t2 akilalmaz bir film idi. t2 nin uzerine pek yakismamis bu film wede james cameroon yonetmemis linda hamilton yok t2 deki cocuk yok. balik bastan kokar derlerya buda oyle. ama terminatrix olan hatun icin izlenir yinede...  
0	filmi izledikten sonra james cameron'un bu filmi neden çekmek istemediğini, linda hamilton'un bu filmde neden yer almak istemediğini daha iyi anladım. tek kelimeyle, çok çok zayıf bir senaryo ve vasat bir film. u571 filminden tanıdığımız jonathan mostov'a kesinlikle yakışmamış. terminator hayranlarını hayal kırıklığına uğratacak. terminator 1 ve özellikle terminator 2 nin yanından bile geçemez. terminator hayranlarını fazla bekletmiyelim, bir an önce 3. yüde çekelim havasında bir film olmuş. ama dişi terminatrix için izlenebilir. filmde her ne kadar soğuk yüzlü olsa bile gayet hoş ve seksi biri. diline değdirdiği kan ile insanların dna sını tespit etmesi iyi düşünülmüş. bu arada kahramanımız  
0	film fena değil,aldanmayın oskar aldığına(yönetmen). konusuna kısaca gelince iki köstebek var,biri mafyanın köstebeği polis teşkilatında diğeri polislerin köstebeği mafyanın içinde. çok ünlü oyuncularla dolu seyredilebilinir bir film.  
0	ne zaman oscar almış bir film izlesem aynı şeyleri söylüyorum. nedir bu oscar değerlendirme kriteri acaba anlamadım. akıl oyunları dışında oscar almış pek güzel bir film izlemedim  
0	filmi defalarca izledim. dr manhattan kutulu dvdyi koleksiyon için aldım. maske çok kalitesiz duruyor. fiyatı hatırına aldım; beğenmedim ancak yinede koleksiyonuma renk kattı.  
0	genel olarak beğenerek izledim ve buradaki olumlu yorumlara katılıyorum, ancak çocuklara kesinlikle seyrettirilmemeli. özellikle kadınlara karşı şiddet kullanılan sahneler ve ciddi oranda erotik sahneler bu filmde mevcut. ayrıca, kanlı ölüm ve dövüş içeren sahneler de var. biraz sabırla sonuna kadar izlenirse, genelde beğenilebilecek kalitede bir film olmuş...  
0	film ne kötü ne de çok iyi ancak efektleri iyi olmuş. bu filmi sevenler ve sevmeyenler diye 2 sınıf oluşmuş anladığım kadarıyla ve sanatsal açıdan değeri olan filmler de olur bu durum ve kült halini alır.zevk meselesi..  
0	filmi seyrettik ve evet şimdi bişeyler olacak modunda bekledik ki film bitti... hakikatten seyredilip zaman kaybedilmemesi gereken bir film. bence seyredip zaman kaybetmeyin!  
0	bi insanın parasıyla kendine yapabilecek en kötü şey bu filmi satın almaktır..ben kız arkadasımla sinemasına gitmiştik ilk yarı olmadan ayrılma noktasına geldik ve cıktık.kesinlikle izlemeyin...  
0	çok çok kötü bir film.hapishane sahnesi dışında akıllarda kalan tek sahnesi yok.zaman harcamak için bile seyretmeye değmez.batman 30 tane watchmen eder,öbür tarafa geçer.ha müzikler güzel  
0	ortalama bir film.fragmanlardaki gibi bol aksiyon ve koşuşturmaca yok.hele o mavi işikli adam gece gözlerimi ağritti doğrusu.fantastik film sevenler yinede kaçirmazlar bu filmi.  
0	film yapımcı firmalarına(wb, paramount pictures) ve fragmanına  baktığınızda heeyt be yine hollywood yapmış yapacağını diyorsunuz ama filmin ilk  1 saatini izledikden sonra ön yargınız 360 derece dönüyor ve şu görüşü benimsiyorsunuz; bu ne biçim film yavv... daha sonra yeni bir filme geçip öldürdüğünüz saatin yasını tutuyorsunuz.yinede izlemek isterseniz film müzikleri için izlenebilir çünkü film müzikleri gerçekten iyi.  
0	aslın da çokdaha mükemmel olabilirdi sanki fazla billim kurgu olmuş..ama genede güzel boş vaktinizi rahatlıkla öldürebilirsiniz.tabi bilim ve fantastik film severler için..  
0	efekt açısından başarııl olsa da ne yazık ki ilk iki filmin tadını vermektn uzak bir yapım. yine de fiyatı bu kadar uygunken, mumya serisini sevenlerin arşivlerine katmasında yarar var.  
0	ilk film gerçekten mükemmeldi.büyük başarı ve para getirince ikinci filmin çekilmesi şart oldu.ama üçüncü filmi çekmeseler de olurmuş hani..blu-ray disk bu kadar ucuzlamasaydı hayatta almazdım.ilk iki filmin şu anda piyasalarda bulunmayan setini yine hepsiburadadan almıştım.orijinal dvdleri olmasaydı ilk iki filmi ucuzlamışken yine alabilirdim.o yüzden almışken bu fiyata 3 filmi birden bd olarak arşive katın derim.  
0	çin imparatorunun mumyasını konu alan film oldukça ilginç olabilirdi ancak hemen herşey bilgisayarda yapıldığı için can sıkıcı çizgifilm gibi. oyuncular mumya1 ve 2 deki gibi renk ve heyecan katamıyor. kısa sürede büyüyen alex çok itici ve ricki geri plana itmiş. zorlukla sonuna kadar izledim.  
0	bence fena değil . çok güzel değil ama izlemeye değer. eski imparatorluk donuyo taş oluyo sonra canlanıyo .... sonra taşların başkanı olan mavi bir taşı ele geçirmeye çalışıyo ...  
0	“filmi çok şey beklemeden izledim,” şeklindeki bir ibare ile her ne kadar kendimizi kandırsak da ilk filmin büyüsünden ve başarısından olsa gerek ikincide ve üçüncüde mumya serisinden bir şey beklememek pek mümkün değildi. kaldı ki biz bir şey beklemeye duralım karşımıza ilk iki filmi de aratan bir yapıt çıktı. zorlama espriler, ilk filmde başarıya ulaşıldı diye ezberlenmiş bir formül gibi üçünce filme uyarlanan hiçbir orijinallik içermeyen senaryo, gereksiz kovalamaca sahneleri, eldeki değerin kıymetini bilemeyen geçiştirmeler, çıtayı bir türlü yükseltemeyen oyunculuk, benzerlerine üstünlük sağlayamayan yönetim ile film maalesef sınavı geçemiyor.  
0	sanırım mumya serisinin en önemli özelliği her bölüm bir öncekini aratması.. serinin muhteşem birinci bölümünden sonra ne ikincisinde nede bu bölümünde o tat yakalanamamış.. ama yinede serinin klasik temel özelliklerini taşıyan aksiyon komedi macera aşk vs vs içinde bulunduran eğlenceli bir film olmuş..  
0	malesef üçüncü filmde mumya 2 gibi beni hayal kırıklığına uğrattı.hiçbiri ilk filmin tadını vermiyor.ilk mumya filmi arşivimde ve defalarca izlediğim halde yine keyifle izlerim.ikinci filmde kalite düştü,üçüncüsünde yerlerde sürünüyor.iyice çocuk oyuncağı olmuş.büyük hayal kırıklığı.  
0	çok çok enteresan konusu olan bir film değil aslında....diğer mumya filmlerini beğendiyseniz bunu da kesin beğenirsiniz bana göre.... aynı tarzda bir film.... bu sefer yer olarak adında anlaşılacağı gibi uzakdoğu seçilmiş tabi...sadece kadın değişmiş ona üzüldüm. öbürü daha iyidi...alıp izlenmeli derim...  
0	bu kadar buyuk hayalkirikligina ugrayacagimi tahmin etmezdim. efektler kotu, kurgu kotu, kopuk lay lay lom bir film olmus. serinin onceki 2 bolumuyle yakindan benzerligi yok ya senaryo yazari ya da yonetmende bir bozukluk var. efektler gunumuz efektleriyle karsilastirinca cok kotu ve komik, ozellikle filmin basinda ejder imparatorun gozlerinden kum taneleri akmasi ve sonrasinda alev alip etrafa lav parcalari sicratmasi varki kotunun zirvesi olmus. pazar aksami 2.sinif macera filmi.  
0	diğer iki filmi ne kadar izlesem bıkmam daha önceden devam filminin olmayacağı söyleniyordu ama devam filmi çıkınca çok sevindim ve vizyona girer girmez sinemaya gittim çünkü en sevdiğim oyunculardan biri olan jet de filme katılmıştı ama sinemada hayal kırıklığına uğradım eskiden olanlar mantıklıydı ama bu film biraz abes olmuş yani sonu çok kolay oldu brendan hemen jet i yendi ve film bitti hani vcd si çıkınca gene alırım ama filmde eksik birşeyler fazlası ile mevcut  
0	ilk iki filmden sonra bu film biraz basit kalmış. daha çok detaya giriliyordu ilk filmlerde ve yönetmen bu işi daha iyi biliyordu. tabi o da işi biliyor; paracıkları toplayınca ilk 2 filmden bu filmde prodüktör koltuğuna oturmuş ve görülen o ki filmle pek ilgilenmemiş. sıradan esprilerle ve brendan abimizin becerileriyle bikaç espri kazanmış film. bir de en önemli faktör olarak ilk 2 filmde rachel weiszin oynadığı evelyn rolüne bu filmde başka bi hatunu getirmişler. dolayısı ile filmin yarısı gitmiş. heralde ona vercekleri parayla da jet liyi getirip imparator yapmışlar açıkçası jet li de kurtaramamış filmi. izlenesi bir film ama ilk filmler ile bağlantı kurmadan izleyin yoksa sıkılırsınız  
0	tabii ki ilk 2 filme göre alışıldık bi durum değil.jet liyi severim fakat rachel weiszin olmaması iç burkuyor.ne yapalım artık idare edeceğiz.  
0	diğer mumya filmlerine göre efektleri aksiyonun çok önüne geçmiş ama yinede güzel bir film olmuş.harcanan paraya değmiş;)ama bundan sonra ne olacak merak etmeye başladım.bişey kaldımı yaşanmayan 
0	film görsel olarak süper ama amacından sapmıs bi durumda. normalde mumya denince akla mısır gelir. jetli ile brendan fraser super her filmde oldugu gibi. bir yeri sacma geldi bana o kadar esir bi orduya nasıl karşı cıkıyor onu anlamadim. ya ben dikkatli izlemedim. film türkiye de cok tutuldu bunun sebebi diger filmlerin super olması etkili oldu bence.  
0	konusu basit ancak ilginç bir şekilde anlatılmış....klasik hint filmlerinden farklı.. slumdog millionaire (milyoner) sıkılmadan izlenebilecek  güzel bir film... mutlaka izleyin  
0	film sıkıcı diyenler olmuş ben bu yoruma katılmıyorum film sıkıcı değil ve gayet sıkılmadan izleniyor gerçekten değişik bir konu seçmişler yarışmada soruları bildikçe nasıl bildiğini gösteren geçişler çok güzel olmuş tavsiye ederim  
0	filmi hiç ama hiç beğenmedim. son derece sıkıcı... tamamen duygu sömürüsüne dayanan ve hatta duygu sömürüsünü bile beceremeyen, neden oscar aldığını anlayamadığım bir film.  boşa vakit kaybı.  
0	başından sonuna kadar hızlı tempolu seyreden bir film ancak insanların abarttığı kadar asla başarılı değil. ilk yarının yarım saatinden sonra çekiciliğini kaybediyor, başta vaat ettiklerine yakışmayan tipik bir hint melodramına dönüşüyor ve yönetmen bildik numaralarla piyasaya oynamayı tercih ediyor. ki yönetmenin filmografisine bakacak olursanız en zayıf halka bu. pislik ve rezil bir hindistan imajı çizen bu film şüphesiz batının doğu algısını sonuna okşuyor ve bir sürü hataya rağmen mutlu sonla bitmeyi ihmal etmiyor! izleyenler mutlu, oyuncular mutlu, yönetmen mutlu. fakat hindistan hala aynı hindistan.  
0	dizi çok güzel ve sürükleyici geldi bana ama... 1.)fiyat çok pahallı daha ucuz satılmalı. 2.)dizinin daha 3 sezonu daha var izleyinc hecesiniz kursağınızda kalıyor.yani sonunu göremeden ölüp gidebilirsiniz. 3.)2010 a kadar bekleyin ve sonra bu sezonları izlemeye başlayın bence..  
0	film drama kategorisine alınmış ama alakası yok klasik vegas filmlerinden. se7en dan sonra kevin spaceye ne kadar güvenebileceğini bu film tekrar gösteriyor  
0	film çok güzel olmuş zekice bir senaryo ve kurgu var.başı ile sonunu iyi bağlayan filmler çok hoşuma agidiyor buda onlardan bir tanesi.film izlerken gerçekmiş gibi izledim o derece güzel ve izlettriyor kendini.jim sturgess in oyunculuğu çok hoşuma gitti o filmde oynarken birden kalkıp amerika için vize talebinde bulunucaktım. 
0	hiç şüphesiz terminatör serisi arşivlerde bilimkurgu sınıfında yer alması gereken filmlerin başında gelir.t1 ve t2deki gerçekçilik bu filmde biraz azalmış.t3ün yardımına görsel efektler koşuyor ve ortaya izlenebilir bir film çıkıyor ama bir başyapıt değil. t3 olarak bir kadın kullanılmış olması ise tam bir hollywood çaresizliği ve filmin kurgusunu/gerçekçiliğini bozuyor. cinsiyet çatışmasını bu filmin içinde kullanmak, terminatör serisine saygısızlık olmuş,robot-insan savaşının içinde cinsiyet konusu biraz sırıtmış.  
0	terminator 1 ve hele muhteşem 2den sonra bu üçüncüsü gerçekten çok zorlama olmuş, linda hamilton un olmaması büyük eksiklik,kötü robot rolünde bir kadının olması da gerçekçilik payını çok azaltmış,burdaki bazı izleyiciler serinin en iyisi gibi laflar etmişler,başyapıt t 2 varken bu biraz komik kaçmamış mı.. yine de herşeye rağmen mutlaka izlenmesi gereken bir film diyebilirim,sonuçta bence sinemanın gelmiş geçmiş en gerçekçi robot tiplemesini yaratan muhteşem arnold var.  
0	keşke seriyi tadında yani 2 de bıraksalardı, hatta bazı sahneler çekip 1 ve 2.ye eklemelerine bile bir şey demeyebilirdik ama sonuncusu birazın ötesinde zorlama olmuş, bu kumaştan (hikayeden) 3 elbise çıkmayacağını kanıtlar şekilde kolu bacağı kısa kalmış. teknik imkanların lehine çalışması bile terminatör 3 e yeterli olmamış, bir de seksi güzeli başrollerden birine oturmak da hollywoodun eski çaresizlik kokan hamlelerinden biri ama bu da boşa gitmiş.  
0	macera ve bilim kurgunun birleştirildiği ilk film gerçekten çok ilgi görmüştü fakat seri ilerledikçe konu ve roller değişti ilk filmde yok edici olan schwarzenegger ikinci filmde olduğu gibi bu filmdede yine iyi adam ve yine kendinden üstün bir teknoloji ile savaşıyor tarzının sevenlerine görsel bir şov.   
0	bence serinin en iyisi ve güzel bir kapanış filmi.filmin ses ve görüntü efektleri çok güzel. sadece efekler için bile bu dvd alınır. sürükleyici bir aksiyon. ama terminatör 2 ye biraz daha bağlı kalabilirlermiş.   
0	yönetmen jonathan mostowun bundan önce akıllarda kalan "u-571" ve "breakdown" gibi filmleri var.buna rağmen çok boğucu yorumlarda bulunuldu bu film hakkında.ne olursa olsun yine de seyretmeliydim.sizde benim gibi 1984lü yıllarda ilk gençlik yıllarınızda arnoldun canlandırdığı bu robot sayesine korkup heyecanlanmışsanız ne demek istediğimi anlayabilirsiniz.ilk filmden bu yana senaryo hemen hemen hiç değişmedi.kaçan iyiler ve kovalayan bir kötü vardı filmde...üstelik tüm teknik üstünlüklerine rağmen güçlü kötüler bir şekilde yeniliyordu.bu üçüncü filmde de bu açıdan farklı bir şey yok.john connor ve terminatör arnold kaçıyor güzel t-x kovalıyor.sonunda kötü ama ölümcül dişi robotumuz yeniliyor  
0	filmin ses ve görüntü efektleri çok güzel olduğundan dvd üzerindeki dts özelliği sizi cezbedebilir ama maalesef üzerinde yazmasına rağmen film dolby digital 5.1, dts değil, lütfen makinanızın ayarıyla oynamayın  
0	film güzel ama süresi kısa.aksiyonla birlikte komedide hakim efektleri güzelde olsa eski terminatörler daha iyi  
0	oyuncuların performansına diyecek bir sözüm yok fakat senoryu yazan kişi bence filmi iyi bağlayamamış ve kopuk bir film olmuş.gerçekle alakası kalmamış ve ölü bendenlerle çok kolay haşır neşir olunabilirlilik sezindirmiş izleyicilere.gerilim yönüden ise iyi olmuş diyebilirim.  
0	şuana kadar izlediğim kötü filmlerden biri filmde korku hiç güzel işlenmemiş ama suçluluk duygusu iyi işlenmiş.filmi alırken isminden vede konusundan dolayı güzel bir korku bekliyordumbence filmde kan,şuçlulık ve seksden başka bi şey yok.  
0	güzel film, birkaç tane tıp öğrencisinin kadavra incelemek amacıyla, kendilerine kadavra bulmak için insanları öldürmesini anlatıyo değişik bi film sonunu merakla bekliyosunuz...  
0	cok guzel kurgulanmış bir film.ani sahnelerde cok urkebilirsiniz ancak filmin sonunu daha iyi yapabilirler ve daha gercekci olaylarla ilerletebilirlerdi.yinede izlenmeye deger.  
0	her yıl bütün dünya, sinemaseverler ve sinema endüstrisi oscar ödüllerine kilitlenir, bu sene de öyle oldu ama 8 oscarla taçlandırılan   "s l u m d o g   m i l l i o n a i r e" meğerki tam bir fiyaskoymuş.. sinemada izleyemediğim bu filmi vcdye düşer düşmez aldım ve izledim, oyunculuklar çok zayıf ve sırıtıyor, senaryo alışıldık- sürprizleri olmayan- sıradan bir çocukluk aşkı peşinden giden çocuk hikayesi... vasatı aşan tek şey film müzikleri.. geriye kalan 7 dalda da oscarı haketmeyen bir film.. bu filmi solda sıfır bırakacak birçok yapım varken çoğunluk oscarın bu filme gitmesi anlaşılmaz birşey gerçekten.. oscar tespit heyetini bu seçimlerinden dolayı kutluyor (!) sinemanın görsel bir şölen olduğunu hatırlatıyorum.yyüce.  
0	konusu ilginç, fakat onun dışında hiçbir özelliği olmayan bir film. fakir bir genç, çok sevdiği ve ulaşmak istediği, uğruna acılar çektiği güzel bir kız. bu monoton konu kaç bin kez işlendi acaba araştırmak lazım. yapacak daha iyi bir şeyiniz yoksa izleyin, onun dışında izlemenin vakit kaybı olacağı inancındayım. aynı konuya sahip binlerce eski türk filmlerinden biri de bu filmin verdiği duyguların aynısını size yaşatabilecektir.  
0	fena değil, ama diğer tim burton filmlerindeki büyüyü yakalayamadım ben bu filmde. yine de gayet başarılı bir film. helena bonham carter çok şaşırtıcıydı, çok sevdim  
0	ben bu filmin 2.si gelecek diye çok bekledim ama sanırım benimki nafile bir bekleyiş. ben de filmde bir şeylerin eksik olduğu düşüncesine katılıyorum. eski çekim filmlerden birinde (hangisi olduğunu tam hatırlamıyor ve neden bu filmleri göstermediklerini de bilmiyorum) beni çok etkileyen bir sahne vardı. bu sahnede; anne maymun yavrusunu almış müzeye gitmiş ve müzede diğer objelerle birlikte, içi doldurulmuş bir insan da sergileniyor... ve yanlış hatırlamıyorsa eski filmlerinde insanlar daha hayvani,ilkel, konuşamıyorlar falan... bu filmin afektleri ve makyajları günün getirdiği tüm artıları barındırıyor. zevkle izlenecek bir aksiyon.  
0	cok keyfli bir film, aksiyon filmlerini sevmememe ragmen cok eglendim, bence kacırmayın. özellikle bu fiyata iyi bir seçim. tavsiye edilir  
0	film ortalamanin üstüne fazla çikamiyor. ama yinede seyreden pişman olmaz . benim asil söylemek istediğim şey şu: filmin satiş hakkini elinde bulunduran firmaya teşekkür etmek istiyorum. çünkü makul ve alinabilir fiyatlardan bizlere blu ray izleme olanaği sunuyorlar. bu tamamen samimi düşüncemdir. kimseyi övme ve yüceltme gibi bir borcum yok.  
0	filmi izlemedim iyi bir kadro ile çevrilmiş güzel bir film diye düşünüyorum. birde filmlerin fragmanları olsa almadan önce tercih etmede yardımı olur bence  
0	zaman zaman insanı geren bir yapısı var. piskopatın polislerin arasına dalıp hepsini temizlemesi inandırıcı olmamış doğrusu, biraz abartıya kaçmış. ama film izlemesi zevkli bir film diyebilirim.  
0	sean bean çok sevdiğim bir oyuncudur.özellikle bu tarz kötü adam,psikopat rollerinde nam salmıştır.bu rolde de cidden psikopat olduğuna inandırıyor.sadece gözlerine bakmak bile yeterli oluyor ve sizi güvende hissettirmiyor.cidden vahşi bir iki sahne var onlar da yeterli.özellikle genç erkeğin öldürülmesi cidden çok vahşiceydi.mükemmel bir film değil bazı eksikler içeriyor her film gibi ama iyi vakit geçireceğinizi düşünüyorum.sadece sean beanin rolünü nasıl oynadığını görmek sizi tatmin edecektir.ben katilin sonuna üzüldüm valla  
0	film güzel, gerilimli fakat konuda çok fazla boşluklar var fiyatı harika ekstralar da güzel. yaklaşık 85 dakika güzel vakir geçirebilirsiniz.tavsiye ederim.  
0	filmde gerilim var evet ama film için çekilen bazı yerler özellikle filmin sonu için çekilen sahneler asıl gösterilern sahnelerden daha iyi bir son olabilirdi. ancak daha az kan gösterme amacı güdülmüş. doğru düzgün kan ve şiddet gördüğünüz tek bir sahne var.. şimdi ilk cümleden devam edeyim filmde gerilim var evet ama oldukça az...eğlence için izlenebilir.  
0	arkadaşlar saçma sapandirik bi film. hiçbişi anlamadım ben bu filmden...  
0	sin city, big city, pig city, kick city.. film güzel, dvd fena değil.. yaklaşık 8 ay oldu sinemalarımıza geleli, gönlümüze taht kuralı ama dvdsine hiç özenilmemiş yeterince. kötü demiyorum ancak yurt dışında yaşayan insanlar, bu filmin uzatılmış versiyonunu hem de dts ile izliyorlar.. biz ise standart 5.1 dd ile izlemek durumundayız.. ama görüntü harika.. kısacık dökümanlar doyurmuyor pek, fragmanın bulunması ise dvdye her zaman yakışır. yalnız, kapak bence afişi gibi olmalıydı.. bütün karakterleri görmeliydik. bu haliyle, sanki herhangi bir filmmiş gibi duruyor.. izleyin bu filmi ve bir daha izleyin ve bir daha izleyin ve bir daha...  
0	günahlarla dolu bir şehirde farklı olayların biraraya gelerek ilginç bir sonuca gittiği bir öykü. siyah beyaz çekim ve çok ilginç..  
0	bana göre çok iyi bir film arkadaşlarim hiç beyenmedi ama bana göre iyi,hoş,boş zamanlarinizi değendirmek içim bire bir.  
0	harcadığım zamana pişman oldum.çok gereksiz bir film.bir sinema severe verebileceği hiçbir şeyi olmayan bir film.  
0	film kanlı sahnelerden hoşlanan arkadaşlar icin mükemmel ama cok sıradan bir film ama cok da kötü değil boş bir zamanınızda izleyin pişman olmazsınız  
0	film idare eder çok çok iyi bir gerilim korku değil.canınız çok sıkılırsa izleyin bence.  
0	konu sıradan, ama türü sevenler için bol kan ve vahşet mevcut. zaten sizi yerinizden hoplatacak veya sinirlerinizi yıpratacak bir gerilim yok filmde. bol bol kan ve vahşet, sinir bozuluyorsa bundan bozuluyor. 1977 tarihli orjinal filmin yeniden çevrimi. belki de önce orjinalini izlemekte fayda var.  
0	şiddet filmi sevenlere ilaç gibi gelecek bir film. şiddet namına her şey açıkça kullanılmış. konu sıradan.. meraklısı beğenir ama bu filmleri sevmeyen ne der bilemem.  
0	seri yapılan filmler de en güzeli ilk filmdir kaidesini bozamayan bir film. ama görsel efektleri kesinlikle izlemeye değer yapıyor filmi. ilk filmlerin güzeli megan fox bu filmde yok ama onu aratmayan bir güzel var. bence izlenebilir  
0	transformens filminin en güzeli bana göre ilk cıkardıgı seriydi ama serinin devamı olan bu filmdede güzel sahneler var sinema sistemlerinde güzel efekleri olan bir film.bluray film izlemeye değer bir film...  
0	senaryo açısından çok kötü bir film konu derseniz hiç yok .aldatmak kötüdür ama...  
0	mükemmel kurgusu, müthiş oyunculukları ve efektleriyle her türlü övgüyü hak edecek bir film.. film her ne kadar yavaş ilerliyor gibi olsada, hikayenin tümü ele alındığında dört dörtlük bir film sizleri bekliyor..  
0	filmin sonu çok güzeldi.. ve de hırsızlık filmlerindeki klasikleşen kurnaz fikirlerden birisini daha izleme şansımız oldu.. ama son sahne gerçekten güzeldi.. filmin bir artısı da oyuncu kadrosu... izlenmesi gerekir..  
0	filmi oyuncuları için seyrettim diyebilirim. fakat bu kadrodan çok daha güzel bir iş çıkarmalarını beklerdim. piyasada çok daha akıcı ve güzel soygun filmleri varken bence olmamış...  
0	son zamanlarda izledigim en vasat filmlerden birisi film o kadar duragan geciyor ki bitsede kalksak diye dusunuyorsunuz ben sirf denzel washington icin izlemistim ama hayal kirikligi yaratti bende tabii yinede siz bilirsiniz...  
0	farklı bir soygun tarzı. fakat film bir türlü beklenen hızına kavuşamıyor. sürpriz bir son yok. denzelin diğer filmlerinin altında.  
0	george lucas inatla ilk üç serinin (iv,v,vi) orjinal versiyonlarını yayınlatmıyor ve yine sonradan eklettiği efektleri ile bize bu seriyi blu-ray de sunuyor. aynı sete "theatrical" versiyonunu da koyabilirlerdi. yinede aldım, fakat ayıp ettin george...  
0	filmi sinemada izlemiş çok beğenmiştim.beğendiğim görsellik değil mücadele idi zirveye çıkmak adına.. tavsiye ederim hepsiburada ailesine binlerce ürün için teşekkür ederim...  
0	bence bu fiyata daha iyisi olamazdı zaten. kırmızı bölümü kutudan çıkartıp artıklarını temizleyince gayet güzel bir kutu kalıyor geriye. zarlar olağanüstü, bardaklar gayet iyi, oyun kağıtları da bonus olsun. ben beğendim.  
0	hepsi burada fiyat açısından çok güzel bir sunum yapmış, ancak setin içerisindeki ürünler oldukca kalitesiz...kadife olarak bahsedilen kutu oldukca vasat kalitede..iskambil kartları özensiz bir kartona özensiz şekilde baskı yapılmış..zarlar idare eder durumda...yani bu fiyatı sadece film için vermiş oluyorsunuz.  
0	fikir güzel ama dış kutusununda kalitesi güzel ama iç kısımda bulunanlar gerçkten çok kötü kalite ama piyasa fiyatının yarısına sattığı için hb teşkürler. buarasda biligilerde zat değil zar olması gerekiyor  
0	kutunun dış görseli çok güzel. ancak içeriği hakkında aynı şeyi söyleyemeyeceğim. öncelikle böyle bir kutuya, çok kötü bir dvd kabı koymuşlar. dvd kabı çok kalitesiz. iskambil kağıtları çok kalitesiz. bardakların baskısı kötü. zarlar fena değil. ayrıca kırmızı kadife görünümlü iç kısım da çok kötü. püskürtülmüş boyalar, toz zerrecikleri halinde etrafa saçılıyor.  neticede iç kalitesi ile değil, dış güzelliği ile cezbedici bir boxset.   
0	tarihsel gelişimi eksik yansıtmış, musatafa kemalden bir kaç saniye bahseden başarısız bir film. çok daha iyisi ve gerçekleri göz önüne çıkaran bir gösterim sergilenebilirdi. tamamen ticari kaygı ve birilerinin gözne hoş gözükmek için yapılmış bir iş.  
0	izlemeye başlarken tarafsız tüm ülkeler gözüyle işlemiş havası vermesine rağmen atatürkten neredeyse bahsetmeyecek kadar az değinilmesi açıkçası rahatsız ediyor. diğer açılardan fena değil...  
0	macera, gerilim ve korku ögeleri yok değil ama seyredilmesi gereken bir film de değil birkaç görsel dakika için olabilir  
0	film konu olarak iyi ama filmin sonu filmin daha yeni başladığını anlatır gibi devam filmi gelirse güzel olur.  
0	filmdeki atmosfer, renkler vs çok güzel. yani görsel açıdan son derece tatmin edici. ama kurgusu itibariyle bana pek hitap etmedi. sürükleyici değil hiç.  
0	filmi pek beğenmedim açıkcası çok farklı ve ilginç bi film olmuş ama bu tarz film sevenlerin beğeneceği bir film olmuş  
0	şiddet insanla yaratıldı, insan şiddete ilgi duydu, ilgisinin fark edilmesinden korktu yıllarca, sonra sinema icad oldu ve insanlığa kontrol edilebilir şiddeti sundu, kontrol edilebilir şiddet insanoğlunda adrenalini yükseltti, bu ona zevk verdi ve insan şiddete olan ilgisini saklamaz oldu... şiddet ve estetik ise cin cityde buluşmuş durumda. estetik, aşk, ihtiras arzulayanları çağırıyor bu film. 2.sini sabırsızlıkla bekliyorum..  
0	frank millerın aynı adlı,çok satan çizgi roman serisinden yönetmen robert rodriguez ile birlikte sinemaya uyarladıkları sin city(günah şehri),eşine daha önce hiç rastlanmamış bir görsel şölen.siyah-beyaz,resimli roman estetiğindeki filmimiz sıradışı anlatımıyla dikkat çekiyor.sin city;zaman zaman renklenen görüntüleriyle yaratıcı bir sinema zevki yaşatıyor bizlere.aynı zamanda çizgi romanların o alışkın olduğumuz tüm naifliğini de barındırıyor.rodriguez filmin görüntü yönetmenliğini de üstlenerek bütün hünerlerini sergilemiş gerçekten.birbirinden başarılı oyuncuların boy gösterdiği film,tüm zamanların en iyi çizgi roman uyarlamalarından biri olarak sinema tarihine geçmiş durumda.sin city bir efsane ve bu efsanenin mutlaka arşivlerde bulunması lazım.çizgi romanlara alerjisi olanlar,bu filmden uzak durun...  
0	efektler, çekim, oyuncular çok iyi ama biraz da konusu olsaymış. kim kimi niye öldürüyor, ölenler sonra niye canlanıyor bir türlü anlayamadım ama izlemekten de kendimi alamadım.  
0	ilk filmi ve son filmi (tutulma) ya göre bu film (yeni ay) daha az hareketli ve duygusal ağırlığı daha fazla bir film olmuş. gençlik dizisi bölümü gibi ama izlenir.  
0	ilk film kadar etkileyici olmasa da yinede izlemeye değer bir film. serinin 3. filmini sabırsızlıkla bekliyorum. umarım ilki kadar başarılı olur.  
0	boş vakti olanlar için ideal, çünkü film 3.5 saat sürüyor. tarihçilerin ağzından bir anlatım. sanat değeri yüksek, ancak film içerisinde devamlı bir yıl krizi yaşanıyor. 10 yıl sonra, 7 yıl önce, 40 yıl sonra, 6 ay önce, vs... neredeyse matematik problemine dönüşüyor. takibi çok kolay değil. ancak görüntü ve savaş sahnelerindeki ses kalitesi mükemmel. bluray ini tavsiye ederim.  
0	görüntü kalitesini hiç beğenmedim..zaten bd25 diske çekilmiş..10bitlik görüntüsü var..normalde bd25 bir diske 22-25 mbitlik kalite olması lazım..dvd den biraz daha iyi..sanırım kaydederken kaliteli bir kayıt yapılmamış..  
0	açıkça bu filmi büyük bir heyecanla bekliyordum ve daha güzeldir diye umuyordum.hayalkırıklığına uğradım  
0	film, film olarak açıkcası vasat hatta vasatın altında çok paralar harcanmış belliki ama keşke bukadar emeğe ve bütçeye yazık olmasaydı.sadece oliver stone ve büyük iskenderin anısına saygı gereği izleyin arkadaşlar.ama şu bir gerçek ki gerek oyunculuk,gerek savaş sahneleri olsun oldukça başarısız.hele hele ki o filmin sonunda iskenderin atı ile filin şaha kalktığı sahne;bir an için sahne donup kalıyor,çok amatörce göründü bana.ama yinede izleyin kendi fikriniz oluşsun başka yorumlara bakmayın.belki siz beğenirsiniz.ben beğenmedim.  
0	izlerken dikkat kesilmeniz gerek yoksa sıkıcı gelebilir.  
0	bu filmden kral arthur daki aksiyonu beklemeyin ve izlerken başka şeyle uğraşmayın anlyamazsınız konuyu yoksa!eğer illa bu filmi alıp izlemek istiyorum dersen bari dvd değil vcd al parana yazık  
0	sadece ve sadece koleksiyonerlerin koleksiyonuna katmak için alacağı bir film..gören kimse beğenmemişti ve bende kesinlikle aynı fikirdeyim..ama yine oliver stone olduğu için almak zorundayım..  
0	film hakkında çok fazla eleştiri var. yapımın dağınıklığından, neyin anlatılmak istendiğinin belirli olmamasından tutunda başrol oyuncusunun saçlarına kadar pek çok husus eleştirmenlere malzeme olmuş. benzer şekilde yerli bir yapım olan gelibolu belgeseli de yerden yere vurulmuştu. bence "kedi ulaşamadığı ciğere mundar dermiş" mantığı var. ancak bu husus filmin izlenmemesini gerektirmez. bence izlenmeyi hakeden bir yapım. izleyelim ve kendimiz yeniden eleştirelim. filmden bir şeyler kapıp izlerken keyif alacağınıza eminim.  
0	film nerede başlıyor konalar arsında nasıl bir geçiş var ben anlıyamadım hakketen çok dağınık ve bir birinden kopuk bir film   
0	bu bolumun ismini aldigi ve butun bir yuzuklerin efendisi destaninin bitisini haber veren "kralin donusu" sahnesi filmin en zayif sahnelerinden biri olsa da, peter jacksonun zombi delisi bir yonetmen (braindead) oldugu bilinerek merakla beklenen olulerin ordusunun aslinda yesil tahtakurulari olarak bize sunulduklarini gormus olsak da, herseye ragmen, bu ucleme hakettigi buyuklukte biz izleyicilere sunulabildi, kesinlikle uc film birden edinilmeli!  
0	geçen seneki oscar ödülleri felaketinden sonra bu sene daha isabetli filimlere ödüller verilmesi sevindirici olmuş bu filimde de en iyi kadın oyuncu ödülünü alan natalie portman ödülü sonuna kadar hak ettiğini gözler önüne seriyor ayrıca insanlar için yetenek önemli ama ondan önce bu yeteneği kullanabilecek ve kaldırabilecek akıl sağlığı olması gerektiğini filimi izlediğinizde daha net anlayacaksınız bu güzel filimi tavsiye ederim...  
0	iyi bir film kuğu gölü balesi için hazırlanan bir baletin kendini role hazırlarken akli dengesini kaybediyor. natali portman çok iyi bir oyunculuk sergiliyor  
0	aıkçası filmi beğendim mi beğenmedim mi emin değilim. psikolojik bir film. zamanında müjde arın ah belinda diye bir filmi vardı bana onu anımsattı. dans ve müzikleri beğendim sanırım.  
0	harika efektler kullanılarak hazırlanmış,herkesin bildiği bir hikaye olmasına rağmen soluk soluğa bir macera..   
0	film dünya çapında elde ettiği yaklaşık 3 milyar dolarlık hasılatla titanikin yıllardır geçilemeyen yaklaşık 2 milyar dolarlık rekoruna yaklaşık 1 milyar dolar fark attı ki şimdiye kadar ki en iddialı filmlerin bile 1 milyar dolar hasılatı rüyalarında gördükleri (2-3 film hariç) düşünülürse gerçekten büyük bir başarı olarak kabul edilmelidir.  ama filme gelecek olursak, görsel efektleri bakımından gerçekten çığır açtığını herkes kabul ediyor ama nedense filmin uzunluğundan mıdır nedir sanki bende tekrar tekrar izleme isteği yaratmıyor, çok daha orta halli macera filmlerini bile zevkle defalarca izlememe rağmen. yine blu ray olarak alıp arşivime koymayı düşünüyorum. fakat başlığımda da belirttiğim gibi tüm yeni çıkan blu ray filmlerin 45 tl hatta daha da aşağı olduğu düşünülürse avatarın blu rayinin 55 tl olması insanı düşündürüyor. üstelik sanırım bu tek diskli versiyon. keşke çift diskli ve 3 boyutlu versiyon olsaydı o zaman işte gözü kapalı hiç düşünmeden alırdım.  
0	vay anasını dedirtecek bi film değil. ne konusu nede görselliği hoşuma gitti. dünyanın merkezine yolculuk adlı filmin konusu sürükleyiciliği ve 3d efektleri bundan kat kat iyi ....  
0	filmi sinemada 3 boyutlu olarak izledim.film bana vay be ne film yapmış adamlar dedirtmedi.filmde olabilecek en kötü şey başıma geldi ve inanın 3,5 saatlik filmi izlerken tek sahnesinde bile acaba sonu nasıl bitecek diye meraklanmadım.filmi ilk hafta izledim ve daha sonra filmi izleyenlerin çoğu ben hayatımda böyle film izlemedim demeye başlayınca acaba bende mi bir anormallik var dediğim sırada oscar ödülleri derdime derman oldu ..sorun bende değilmiş..  
0	alien vs predator 2 yi gördükten sonra bu filmin daha iyi olduğuna karar verdim alien ın mirasını yiyorlar.bunları yapacaklarına ridley scott ve james cameron ortak bi alien 5 çekseler daha iyi olurdu sanırım  
0	aliens ve predator filmleriyle tanıdığımız bu vahşi arkadaşlar şimdide birbirlerini yemeye çalışıyorlar.tabi arada insanlarda meze niyetine olunca olay çok düşündürücü oluyo.3 türün de olduğu farklı bir film. ses ve efekler seyretmeye değer.ama sıkıcı sahnelerde var. genel olarak diğer serilere göre arşivlerde olması gereken bir film.çocuklar için korku ve gerilim içerikli.  
0	tabiiki o muhteşem alien serisinden uzak bir yapım. ama aksiyon ve alien ile predatorı aynı sahnede görmek isteyenler için 1-2 kez izlenebilecek bir film.  
0	yaklaşık 1 ay önce izledim, bence çok güzel bir film değil, ben pek bir şey anlamadım  
0	bu filme iyi yorumlar yapanlar acaba izlemişler mi bu filmi diye merak ediyorum.geçen hafta aldım ve izledim filmi tamamen zaman kaybı.politik bir film ve bize hitap etmiyor bence..  
0	açıkçası sıkılmadan başından sonuna kadar izlemeniz çok zor bomba imha ekibi uzmanlarının gün gün yaşadıklarını izliyoruz bir filmin adı ölümcül tuzak değil de bay başının dikine giden olmalıydı ayrıca bu kadar oscar almamalıydı çok politik davranılmış filmi pek tavsiye etmiyorum...  
0	bu film oscar ödüllerinin ne için organize edildiğini, amerikanın film sektörünü nasıl iyi kullanarak politik çıkarlarını insanalara empoze ettiğini ortaya koyuyor. bir film oscar alıyorsa aslında izlemeyeceksin  
0	6 oscarı hiçbir zaman alamayacak bir film.kesinlikle tavsiye etmiyorum.filmin hiçbir konusu yok.sadece amerikanın ırak işgalini haklı çıkarmaya ve islam düşmanlığı yapmaya çalışıyorlar.zaten 6 oscarıda bu yüzden vermişler.eğer bu film 6 oscar alıyorsa bizim nefes filminin biraz süslenmiş hali sanırım bütün oscarları almalıydı diye düşünüyorum.  
0	oscarların tamamı politik olarak verilmiş...sonuna kadar oscarlık birşey aradım ama maalesef. bomba imha ekibinin görev süresince yaşadığı olaylar günlük gibi anlatılmış. sadece bu var. boşuna para harcamayın derim.  
0	malesef ses yazıldığı gibi 5.1 değil. hem türkçe hem orjinal dil 2.0. arşiv için alıp bir kenara koymayı düşünenler için yazıyorum. bu arada 6 oskar alan filmi bu şekilde sunan tiglonu da kınıyorum. korsana hayır elbette ama tüketiciye de saygı lütfen.  
0	irak polisinin bile yaklaşmadığı bombaya bile sırf onların güvenliği için imha eden amerikan askerlerinin hikayesi, amerikalıların hepsi yardımsever melekler, inandırıcılığını siz düşünün artık  filmi bitirmek için sabırlı olmalısınız. oscarlara saygımı sıfın altına indiren filmdir.  
0	bu film ilk çıktığında sinemasına gitmiştim. beklediğim ve abartıldığı kadar iyi bir film olarak görmedim. ancak yinede izlenebilir. en azından konusu farklıydı.  
0	avatar avatar 3d dediler ama bunun dışında pek bir özelliği yok.konusu çok sıradan şaşkınlık veren, insanı düşündüren bir yan göremedim. izlenebilir yani sıkıcı değil ama devasa bir film de değil.  
0	açıkçası bütçesi ve gişesiyle büyük ses getirince bende fazlaca umutlanmıştım; filmin senaryosu oldukça basit ama görsel efektleriyle izlenebilir yine de çok şey beklememek lazım; herkese iyi seyirler  
0	sinemalara geldiği tarihte o kadar övülmesine rağmen açıkçası mükemmel bir film değil.filmin büyük bir kısmı bilgisayar teknolojisi ile hazırlanmış.ama çok büyük beklentilere girmeyin derim. internette bazı insanların bu filmde anlatılan bir dünyada yaşamak isteyerek intihar ettiklerini okumuştum ve açıkçası sırf bu yüzden çok merak ettim filmi. ancak dediğim gibi öyle muhteşem bişey değil tabii bu benim naçizane fikrim.belki siz çok seveceksiniz.haftasonu izlenebilecek eğlencelik bir film diyebilirim.tavsiye ederim.  
0	rambo efsanesi unutulamaz elbette o yüzden izledim.sinemada son gün gösterimiydi.iyi de etmişim gitmekle..keşke bu film daha önce çekilseydi.bu kadar uzun ara verilmeseydi.  
0	ben almadım ama sinemasına gittim çok güzel bir film alanlar pişman olmaz efektler mükemmel ben odamda son ses izledim bu filmi ayrıcana galiba baya para harcanmıs filme öyle duydum  
0	doğanın intikamının ele alındığı the day after tomorrow ve knowing adlı filmlerin tadında olmasa da yine de çok tatmin edici görsel şölen sunun bir film. bu tarz filmlerden hoşlanıyor ve blu ray formatını izleme imkanınız olursa hoşunuza gidecektir.  
0	fılmı ılk sınemada ızlemıstım buyuk bır heyecanla gırdıgım salondan hayal kırıklıgı olmasa bıle ona yakın bır yuz ıfadesıyle ayrılmıstım belkı de bu fılm  vızyona gırmeden once asırı abartılmasından dolayı bu ızlenımı bırakmıs olabılır dıye dusunuyorum ancak butun bunlara ve bazı abartılı sacmalıklarla dolu sahnelere ragmen yınede kalıtelı oyunculuk sayesınde fılm kurtulmus ve sıkılmadan ınsanı esır alıverıyor ansızın.. buyuk umutlar baglamadan alırsanız bu fılmı eger emınım kı zevkle dolu dakıkalar gecırebılırsınız.  
0	elinin kitabı ve bu film gibi dünyanın sonunun geleceğine inandıran filmler çok yapılmaya başladı,batıl bir amerikan geleneği olan bu konu üzerine filmlerden en iyilerinden biri diyebilirim ama neden hiç türklerden bahsedilmediğini ben çözemedim. filmde arap,hint,çin,moğol herbir ırk ve ülkeden bahsedilirken veya karelerde gösterilirken bir türk ismi veya bir türk insanına bile rastlayamamak beni üzdü dogrusu. neyse cok sey beklenmeden izlenebilecek bir film.  
0	sadece görsellik için izlenilebilecek bir film. o yüzden konu olarak birşey beklemeyin. sırf piyasada çok ismi duyuldu diye izledim. gerçekten zaman kaybı oldu benim için.  
0	görsellik olarak tamam çok güzel ama konu çok vasat. öyle hayatımda izlediğim en güzel film filan diyenler film izlememiş heralde yada sağlam atıyorlar... aa izlenir boşa vakit geçirmiş sayılmazsınız  
0	merak ettim izledim ancak anlatıldığı kadar da mükemmel bir film değil.ilkokul çağındaki çocukların beğenebileceği bir film olmuş.ayrıca çok uzatılmış.türk sinemasına laf edenlerin bu saçma filmi beğenmesi garip doğrusu..  
0	film hakkında yorum yapmayacağım, zira burası yeri değil.. yalnız, edindiğim ürünün yorumu önemli.. ürün yeni elime geçti, bu blu-ray disk de tıpkı yüzüklerin efendisi üçlemesi blu-ray baskılarında olduğu gibi sadece filme ağırlık vermişler.. bu filmin diskteki kalitesi bakımından iyi bir şey ancak yapım belgeselleri, türlü çeşit fragmanlar, kamera şakaları veasire barındıran ekstra bir disk daha yapılmalıydı.. diskin türkçe dahil 6 adet dil seçeneği var, bu sayının 3 katı daha da altyazı desteği.. görüntü ve sese birşey diyemeyeceğim, dememeliyim de.. bu bir blu-ray ve rüştünü ispatlamış bir format.. bndan sonra, bizler sadece filmden başka görüntü-işlev de bekleriz.. en azından hem bu versiyonu hemde 3d versiyonu bir arada olan kombo bir disk yapılabilirdi.. inanın, bu fiyata, 2 disklik bir baskı olmalıydı.. yine de hepsiburada.com çalışanlarına teşekkür ederim, ürün, çıktğı günün ertesi gününde elime geçti..  
0	filmin özellikle son sahnesindeki müzikal gösteri hoşuma gitti. daha önce bir derginin promosyonu olarak almıştım. hoşlanacağınızı tahmin ediyorum. şiddet sahneleri çocuklara göre değil, çocuğunuzla izlemeyinn  
0	film güzel başarılı bi film oyuncular rollerini güzel yapmışlar filmi izledikten sonra aynalara bi süre bakamıyorsunuzgece izlemenizi tavsiye ederim  
0	film bende tam bir hayal kırıklığı yarattı, senaryosu, diyalogları, finali.bence filmin devamı yapılmasa daha iyi olurdu, hiç olmazsa bir klasik olarak kalırdı.  
0	tamam fena değil üçlemeyi tamamladık.ama o alt yazı rezaleti nedir..bazı diyaloglar çevirmeye gerek duyulmamış bile,yazım hatalarındaki rezalet başka bir sayfa.  
0	filme diyecek birşeyim yok. zaten serinin büyük bir fanıyım. ancak türkçe altyazı rezalet. başka firmalardan beklerdim ama tiglondan asla. bence bu hatalı baskıları üretimden kaldırmalılar. film boyunca "ı" harfi kesinlikle yok hatta yerine başka bir harf bile yok bazen ingilizce altyazı cıkıyor bazen altyazı hiç çıkmıyor. ve bu hatalar film boyunca acaip dikkat çekiyor. korsan dvd lere alt yazı yapanlar bile daha başarılı kalıyor. filmi orjinal dilinde seyretmeyi sevenlerdenseniz kesinlikle paranıza yazık..  
0	çift disklik versiyonda ekstralar yetersiz kalmış biraz.. filmin olduğu diskte görüntü ve ses bir harika.. dts değil 5+1dd.. bu her zaman, her dvd baskısı için bir büyük eksiklik ve dvd olamama durumu yaratır benim açomdan.. bu filmin dvd baskısının bana göre en büyük (dtsten de önemli tabii) sorunu tr. altyazılarıdır.. hemen hemen her yazıda, her cümlede mutlaka ya bir "i" ya da bir "ğ" eksik.. filmin sonlarına yaklaşan bölümlerde ise bir çeviri sorunu ile karşılaşıyoruz ne yazıkki; cümle aynen ingilizce olarak aktarılmış texte.. altyazı tr. değil de ing. olarak vuku buluyor alt kısımda.. bunun dışında hoş tasarlanmış, düşünülmüş bir yapıya sahip bu baskı.. filmi sevenler edinirler zaten..  
0	sadece yönetmen ve oyuncuları için bile izlenmeyi hak eden bir film. dvd si ortakarar, çok iyi hazırlanmamış.zaten tekrar filmi olduğundan senaryoyu bugüne uyarlamakla iyi etmişler, yoksa çok yavan kalacakmış.  
0	harry potter çocuklar kadar büyükler içinde yapılmış bir film.bu film insanın hayalgücünün ve kapasitesinin ne kadar yüksek olduğunun bir göstergesi .sesler çok yankılanmıyor.  
0	gerçekten cok guzel bır fılm tamam kıtabına gore vasat olabilir ama s.king sevenler yüzyılın fırtınası ve bu filmi mutlaka izlemelli bence iyi seyirler...  
0	size tavsiyem kitabini okuyun film çok saçma yapmişlar ama kitabi gerçekten sürükleyicii ve korkutucu filmi hiç s. king tarzi değil  
0	eski günleri yad etmek adına alıp izlenebilir. kitabı daha etkileyici ve okunursa konusu daha pekiştirici olur. they filmi ile konusu aynı sadece yaratık farklılığı var. onuda mutlaka izleyin aralarında ki farkı anlamak ve ufkunuz gelişmesi için ideal..  
0	kitabını okuduğumda anlatılanların her biri gözümde canlanmış ve gerçekten etkilenmiştim. eğer kitabını okumadıysanız filmle bir fikir sahibi olabilirsiniz...  
0	bence terminator salvation guzel yapan sam worthington...avatar filmi ve bu filmden sonra kesinlikle yakinda bi oskar alir....bence izleyin izlenmeye deger cunku...  
0	aksiyon hiç durmuyor diğer filmlerde olduğu gibi bence terminatör 2 daha güzeldi bu filmde o kadar kötü olmamış tavsiye ederim izlemenizi  
0	ilk üç terminatör serisine oranla kötü bulduğumu söylemem gerek. bale in oynadığı connor karakteri tamamiyle aksiyon dışı bir karakter olup çıkmış. kopuk senaryosu ve saçma finaliyle beni üzdü.  
0	evet gerçektende bu ürünle alakalı tam bir bilgi yok. metal kafa gerçekten kaliteli bir edisyonmu olmuş yoksa arşivlik deilde tam bir piyasa malımı ilgililerden bu konuyla ilgili bir açıklama olsa iyi olurdu. ayrıca bu gibi özel setlerin resim yönünden daha besleyici olması dahafaydalı olur  
0	bruce willsin kariyerinin olgun dönemine denk geldiği ustaca kotarlanmış yer yer heyecanın ve aksiyonun bol olduğu kalbur üstü bir film .hayranları kaçırmamalı.  
0	bu filmi  bruce willis oynuyor diye almıştım. ama bence çok iyi bir performans gösterememiş, daha doğrusu kararkteriyle bütünleşmemiş... çok keyif alarak izlediğimi söyleyemem. sırf vakit geçsin diye baktım.  
0	arkadaşlar film çok şahane bir film olmasada seyir zevki açısından insanı doyuran bir film tavsiye ederim  
0	yani yorum yapan arkadaşların galiba bruce a yaptıgı bir torpil de sözkonusu..bu tarz filmler epey var bu film onlardan aman aman farklı degil,ama basarısız da degil,ama sunu sölemek mümkün bu fiyata bu dvd kaçmamalı..ben de öle yaptım zaten  
0	güzel bir film, bruce gene iyi... bu indirimli fityata alınır...  
0	bu ürünü bir iki hafta once hepsiburadadan aldım temin edilmesini bir iki gun bekleyerek. fakat izlemeye ancak dün vakit bulabidim. filmi açtım birde ne göreyim filmin seçeneklerinde kutusunda yazmasına rağmen ne türkçe dublaj nede türkçe alt yazı desteği var. ben alışığım yabancı film izlemeye... ondan sadece gülüyorum. dikkatinize...  
0	güzel bir hikaye, iyi oyuncular, dozu iyi ayarlanmış bir bilim kurgu filmi.  
0	spielberg ve tom cruise ikilisi iyi bir  iş çıkartmalraına karşı ben filmin gereksiz yere kafa karıştıracak şekilde çekildiğine inanıyorum. bilim kugu öğelerinin filme serpilişi güzel. bir defa seyretmeye ve koleksiyon yapanlara arşivlemek için  değer. ama sanırım arşivden birdaha uzun bir ara geçmeden çıkatmayacağım, gerek yok...  
0	izlerken seyir zevki yüksek, insanı sıkmayan bir film. spielbergin üstün zeka yönetmenligi ve cruiseun iyi oyunculugunun bulustugu güzel bir film. bu filmi 1 kere görseniz yeter ama görmeseniz de cok birsey kaybetmiş sayılmazsınız.  
0	spielberg yine filmin sonuna hic gerekli olmayan didaktik ögeler eklemis.    
0	korku severler için güzel bir filim, senaryo bence klasikleşmiş konulara göre farklı basından sonuna doğru merak uyandırıyor. izlerken iyi vakit geçirirsiniz tavsiye ederim.  
0	filmi sinemada izledim. idare eder bir film. sonu daha güzel olabilirdi. zaten sonu güzel olsa imdb deki puanı yüksek olurdu. izlesenizde olur izlemesenizde  
0	gerilme sahneleri ve korkutmalar ustaca yapılmış fakat filmi bağladıkları senorya çok amatörce olmuş.daha iyi bir senaryo olabilirdi diye düşünüyorum.oyuncular rolünü iyi oynamış diyebiliriz.seyredilebilir.  
0	izlemenin vakit kaybı olduğu filmlerden değil, tabi ki korku filmlerini seviyorsanız. efektleri güzel ve izlerken etkilenebiliyorsunuz. gerilim yer yer artıyor, ama sonunda birka. sahne çok mantıksız geldi. yine de izleyin siz karar verin.  
0	korku filmi olarak güzel bir film ama ne şaşırtıcı bir senaryo ne de bir farklılık var,sadece ölüm sahneleri değişiklik ve heyecan yaratmış, izlenebilecek bir film  
0	son yıllarda çıkan onlarca vasat (sadece testere serisi bunların arasından sıyrılmayı başardı) korku filmleriyle kıyaslayınca bence en azından hakkını veren bir film. efektler ve gerilim fena değil en azından zaman kaybı değil, izlenebilir..  
0	aynalar güldürmüyor, korkutuyor. bu cümle sinema yazılarını takip edenlere tanıdık gelecektir. peki bu cümledeki gerçek payı nedir? pay yüzde doksan civarında. loş ortamlarda çoğumuza zaten ürkünç gelen aynalar bir korku öğesi olarak bu filmde ustalıkla kullanılmış. harika bir başlangıç sahnesi, artı on sekiz uyarısına yakışır kareler, kanımızı donduran atmosfer, film boyunca tazeliğini muhafaza eden gizem ve biraz sallansa da yeterince tatmin edici bir son. korku gerilim hayranlarının umduklarını bularak salondan çıkacakları aşikar. uzakdoğu korku motiflerinin her filme dahil edilmesini kafanıza takmadan, filmin tadını çıkararak izleyin. unutmayın; aynada gördükleriniz sandığınızdan çok daha yakındır.  
0	güzel bir sinemaydı ama beklediğim gibi çıkmadı yine de izlemeye değer ama sinemanın sonu tekrarı olacakmış gibi geldi bana esrarengizdi.  
0	yani aynalarda gerçekleşen olaylar ilginç lakin sonuçta klişeleşmiş bir korku filmi.konu belli sonuç belli..daha ilginç bişey ile karşılaşırım ümidiyle film bitirmiştim  
0	filmde devamlı kevin kostnerın duygusuz ruh halini izledik. zaten filmin ilk 5 dakikası dışında film hep onun etrafında geçiyor. arkada hep aynı fon, 5+1 sisteminde etkili değil. çok kötü denemez ama tavsiye etmiyorum.  
0	yönetmen training day filmindeki başarisindan sonra ayni başariyi bir türlü yakalayamadi...kral arthurda büyük hayal kirikliği yaşatti..ayni zamanlarda çikan troy ve kingdom of the heaven filmlerinin altinda ezildi..ayni başarayi devam ettirmek çok zordur ama başaran var..örn,christopher nolan (memento,insomnia,batman begins,prestige) hep en üste doğru tirmaniyor...önemli olan çalişmak..filmde mark wahlberg olmasa inanin hayatta izlenmez..mark wahlberg bu zamana kadar neler yaptiysa bir star statüsüne ülkesinde yükselememiştir..film fazla değil biraz çaba ve ayrintilarla oynansaydi ve özen gösterilseydi tam bir kara film ortaya çikabilirdi...teşekkürler...  
0	action filmlerdeki bütün entrikalar filmde mevcut. her entrikada, ben sanki bunu bir filmde görmüştüm diyorsunuz. fragmana aldanmayın, film okadar güzel değil ama keşke olsaydı... izlenmeye değer.  
0	güzel bi film mükemmel değil benim oyun on üzerinden 7 olur.. ama zevkle izlenebilecek bi film izleyenin pişman olmayacağından eminim...  
0	film güzel mark wahlberg oynamış ama cok bişey beklemeyin yani filmden yeni bi durum yok aksiyon ve tansiyon yüksek,iiyi seyirler...  
0	film vasat, bunu hemen söyleyeyim.. tüm o iddialarına havasına rağmen finaldeki gibi bir çarketme durumu oldu.. vasat ki ne vasat.. ama dvd baskısı öyle mi, hayır.. incelikli bir dvd baskısı var bu vasat filmin.. ses, görüntü, çeviri.. hepsi yerinde, hepsi zararsız, hoş.. ekstra bölümler dvdyi (fazla bir şey beklemeden)) tamamlıyor.. artık dvd baskılarındaki standartlar belirlendi gibi.. keşke bu standartların içine dts ses desteğini de ekleselerdi ama kime ne..! filmi bu dvd baskısından izleyin..  
0	yani film birçok kez yapıldığı gibi bir başkana suikast, kaçarken suçsuzluğunu ispatlama gibi temellere dayanıyor. yeni bir şey yok. değişik bir yan yok.  ama izlemek isteyenler izleyebilir. pazar günü akşam üstü ana yemekten önce izlenecek bir film. eğer devamında çok iyi bir film yoksa izlemeyin. tek başına artık bu gibi filmler insanı kesmiyor.  
0	daha önceden defalarca çekilen oyuncuları farklı bir senaryo yinede hareketli sahneleri sayesinde izlenebilir.  
0	film beklentilerimin altında kaldı. senaryodaki gelişmeleri önceden tahmin edebiliyorsunuz. aksiyon filmlerinden hoşlananlar beklentilerini karşılayabilirler ama ben filmi vasat buldum.  
0	kabul ediyorum senaryo değişik değil,sonuda şaşırtmıyor hatta aaa bunun benzerini seyretmiştim diyeceksiniz.ama yinede oturup seyrettiriyor.aksiyon tarzında.patlamalar,araba kovalama sahneleri,uçuşan kurşunlar,düşen helikopterler.yani görsel bir şölen.pişman olmayacaksınız.hatta ben büyüyünce iyi bir nişancı olacağım bile diyebilirsiniz  
0	filmi daha önce sinemada seyretmiş ve romantik film tiryakisi olarak bir hayli beğenmiştim.dvd'sinin de kolleksiyonluk bir dvd olacağını umarak aldım.türkiye'de kaç versiyonunun olduğunu bilmiyorum ama bana gelen versiyon, internet sitesinde açıklananın aksine 4:3 formattaydı.bence sinema filmleri yönetmenin görmemizi istediği şekilde izlenmeli, yani geniş ekran.bu birinci hayal kırıklığı oldu. ikincisi ise bir dvd'de daha önce hiç rastlamadığım bir kusur:dil ve alt yazı seçenekleri teknik olarak hatalı hazırlanmış, alt yazı olmadan sadece türkçe seyredebiliyorsunuz.kumandadan altyazıları iptal etmek mümkün değil...  
0	efsanenin diğer filmleri kadar akici olmasa da; serinin ilk bölümü olmasi itibariyle arşivde olmayi hak ediyor. bu fiyatta normal. almayi düşünen kaçirmasin  
0	filmi bu şekilde alacağınız nette yazmıyor.altyazı yok saçma.daha kolay serisini bulabilirsiniz.hiç almayın gerek yok.ben farklı bir yerden daha aldım hem görüntü hem de altyazı süper.zaman kaybetmeyin.  
0	ürünün alt seçeneği yoktur.ama bu dvd yi türkiyeden başka türlü elde edemessiniz.çok güzel bir film olduğunu söyleyebilirim.starwars izleyicileri için gerçekten önemli bir yeri olduğunu söylemek isterim.  
0	çok eskiden beri star wars izleyenler için pekde beğenilmemişti.ben eğlenceli buluyorum.yeni başlayanlar için bence iyi bir seçim olabilir. dvd sini alacaklara uyarım var.bu dvd de türkçe altyazı yada dublaj yok.ingilizce oda hearing imparing var.eğer zerre ingilizce bilmiyorsanız.vcd sini alın.ama onda da filmden çok şey kaybedersiniz.  
0	bu filmi alan birine star wars serisini anlatmanın gereği yok bence, tek kelime ile mükemmel. ancak ilk kez izleyecekler için tavsiyem öncelikle serinin 4,5 ve 6. filmlerini seyrettikten sonra 1,2 ve 3. filmlerini izleyin. yoksa bir esprisi kalmaz. bu filmi alacaklar içinse eğer türkçe altyazı ihtiyacı duyuyorsanız bu dvd de türkçe altyazı yok.  
0	fiyatı iyi olan ancak dikkatli incelemediğinizde altyazı ve dublaj sorunu yaşayacağınız, çok güzel bir film bu. ben en azından alt yazı ile karşılaşacağımı düşünürken onu bile bulamamıştım ki aslında serinin tüm filmlerini dijital seslendirilmiş türkçe halleri mevcut. biri bu altı filmi türkçe yenilenmiş halde set yaparsa herhalde satılmamazlık olmaz....  
0	bence serinin diğer bölümlerinde türkçe altyazı mevcutken sadece bu bölüme ait dvdde olmaması saçma. alacak olanlar da eğer dil problemi yok ise biraz daha bekleyin, çıkacak blu-ray setleri geliyor. ancak yine de belirtmeliyim ki ingilizce çok ağır değil. yine de son karar sizin...  
0	filmi almak isteyen arkadaşlara belirtmek isterim ki sadece altyazı desteği yok. bunun dışında beni çok tatmin etti. gerek menüleri gerekse dvd kalitesi mükemmel...  
0	bende dedim vay be sonunda tekrar satışa çıkarmışlar meğerse türkçe altyazı olmadan piyasaya sunmuşlar tekrar türkçe altyazılı versiyon basıldı diye çok heyecenlanmıştım.  
0	star wars bölüm 1 herşey güzel ama türkçe altyazı yok. kesinlikle ciddi olarak belirtilmesi gerekirdi,sonuçta burdan alışveriş yapıyoruz ve nede olsa tam olarak ürünü elimize almadan size güvenerek bunu yapıyoruz. hepsiburada.com avrupa dilleri yazmakla bu sorunu kendince çözmüş ama inanın bu yeterli değil. sonuçta film efsanenin yıllar sonra, bize nasıl başladığını anlatıyor ve kesinlikle 6 serilik bir başyapıtın en önemli parçası.ingilizceniz çok iyi ise sorun değil,ama altyazıya ihtiyaç duyuyorsanız burdan edinemiyorsunuz. ama yinede starwars sevenlerin koleksiyonlarında muhakkak olması gereken bir film.  
0	türkiye sınırları içerisinde görülmemiş bir online alışveriş deneyimi oldu benim için. hayatımda ilk defa türkiyeden türkçe altyazısı olmayan bir dvd satın aldım.  filmi satın almaya niyetlenen arkadaşları uyarıyorum; zira başka sitelerde bu ürünün ikinci elini satan insanlar bile yazarken, hepsiburada yetkilileri filmde türkçe altyazı olmadığını yazmayı unutmuşlar(!).  özellikler bölümünde "ingilizce ve diğer avrupa dilleri" yazmak yetiyor demek ki. şahsen bu benim hepsiburadadan yaptığım son alışveriştir.  ama yiğidi öldür, hakkını ver. bu ürünü (tr altyazı olmasa bile) piyasada bulmanız oldukça güç. yani film resmen karaborsa. ama alacak arkadaşlar lütfen dikkat etsinler.  
0	arkadaşlar film çok çok iyi. serinin 6 filminin de dvdsini aldım ancak alırken bişeye dikkat etmemişim 1. bölümde türkçe altyazı seçeneği mevcut değil. ingilizcesi iyi olmayan arkadaşlar dikkat etsinler.  
0	bir filmi sinemada (veya başka bir kaynaktan) izleyip beğendikten sonra dvd (ya da vcd, vhs..) baskısını bekler buluruz kendimizi genelde.. sayılı gün geçer ve o gün gelir. ama bir sorun vardır, filmin dvdsinin iki baskısı mevcuttur. tek disklik, sadece filmin olduğu ve iki disklik, ekstra özel bölümlerin olduğu.. önümüzde 2 seçenek vardır ve seçeriz zorlukla (nedenleri görece değişir).. arşivimizdeki yerini almıştır diyerek 5-10 kez izleyip, izlettikten sonra demini almış çay gibi (örnekler de çoğaltılabilirolmuştur artık.. başka kıyılara yelken açmışken bir de bakarız 38 disklik yeni bir baskısı daha çıkmıştır.. 10uncu, 20nci, 40ıncı yıl versiyonlarını sineye çekebilirim belki ama bizleri zorlayan, tamamiyle (birkaç istisna hariç) ticari bu uygulamalar (yanlış anlaşılmasın, sözüm hollywoodadır) herkese hitap etmeyebilir.. gladiatorün önceki baskısı hiç de fena sayılmazdı.. en azından dts gibi dev bir veriyle desteklenmişti, 2 disklikti, bir sürü tv spotları, fragmanı vardı vs.. bu baskı için, ekstra özellikleri hakkında birşey söylemek zor açıkçası.. uzatılmış versiyonun en büyük kusuru (benim açımdan), dts içermemesi.. 5.1 dd bir yere kadar.. dtsin yanında çok sönük.. filmi çok beğendiğimi de eklemek isterim..  
0	jodie foster hayranları için olan bu film önce bir evde sonrada küçük bir odada artan gerilimle devam ediyor. ufak tefek zeka sendelemesi yaşasa da izlenebilir bir film  
0	kadro dışında ahım şahım bir film olmamasına rağmen koleksiyonda bulunması gerektiğini düşünüyorum.  
0	bond serisinin bu son filmi yeni bondla yeniden karşımızda... fakat sinema eleştirmenlerince en kötü bond filmi olan bu film hareketli sahneleri olan bir film...  
0	konu itibariyle değişik bir film ama sürükleyici olduğunu düşünmüyorum. ilk anlar etkileyici olsa da film sonlara doğru sıkıcı.. brad pitt gerçekten de bu karakteri başarıyla oynamış..  
0	filme denecek bir şey yok ama filmde kullanılan teknik beni bu filmden soğuttu filmde 25. kare suptimal tekniği kullanılmış yani insan gözü normalde 1 seniyede 24 kare görebiliyor ama bunlar bazı sahneleri 25 kareye bölerek 25. kareye bazı cinsel öğeler serpmişler araştırırsanız görürsünüz küçük çocuklarınızı bu filmden uzak tutun...  
0	bir tür uydurursak bu türün iyi filmlerinden : fiyatı da olağüan düzeyde.yalnız bundan önce alınacak   bin başka yapıt daha var.  
0	filme ve dvd ye söz yok ama tr 5.1 yazıyor tr altyazı var. ayrıca dvdnin herşeyi ingilizce. ben tr dublaj da olsun niyetiyle almıştım mesela.  
0	abartılı sahneleri dışında ( ki abartının son noktası olan yanan binanın içinde kaldıkları sahnede bond un telefon kulübesine girip süpermen kostümü içinde çıkacağını düşündüm ancak öyle dayanabilirdi o kısımlarda )fena değil. 007 rolünün daniel craig e çok yakıştığını düşünüyorum...  
0	cok ıyı olmasa da ızlemeye deger. sunu soylemeden gecemıycem bu serının bır oncekı fılmı cok cok daha ıyı ıdı. bıraz basıte kacmıs sanki.  
0	007 filmleri daha hareketli daha aksiyon dolu filmler olmaya başladı ama ben hala doğru bondun seçilmediği kanaatindeyim yine de aksiyon dolu heycanlı bi film olmuş  
0	filmi sinemada izlemiştim ama bir kez daha dvdden izlemek iyi olacak. aksiyon sahneleri o kadar hareketli ve hızlı ki (çekimleri de fazla oynak) bazı sahnelerde hangisi bond hangisi kötü adam karışıyor resmen. o yüzden bir kere daha, önce casino royalei izleyip izlemek lazım..  
0	diğer serileri çok güzeldi ama bu filmi açikcasi hiç beğenmedim.son derece basit bilgisayar efektleriyle yapilmiş.bende gerçeklik duygusu hiç uyandirmadi o yüzden tavsiye etmiyorum  
0	ilginç bir hikayesi var ancak bende beklediğim etkiyi yaratmadı.belki de filmi, aldığı oscarlardan ötürü yüksek bir beklenti içerisinde izlemiş olmam bunun sebebi olabilir. çok uzun ve gereksiz bir çok ayrıntıya yer vermişler. bu detaylar olmasa da filmden bir şey eksilmiş olmazmış  
0	tom cruise doğum günü 4 temmuz ve top gun filmlerinden sonra yine başarılı bir rol sergiliyor . filmde 2.dünya savaşının önemli bir noktası olan hitler suikasti ele alınıyor . sonuçları açısından suikastçiler ( darbeciler ) vatanhainlerimiydiler ? yoksa vatanseverlermiydiler ? kararı siz verin !?  
0	çok iyi bir film sayılmaz, can alıcı bir kaç sahne ve bir kaç entrika dışında kendine bağlayan bir film olmamış bence.  
0	filmin konusunu burda anlatmak doğru olmaz ancak filmin alanında yapılmış kaliteli bir film olduğunu söyleyebilirim. hepsiburada kalitesi ve uygun fiyatıyla kaçırılmayacak bir arşivlik film olduğunu düşünüyorum.  
0	bu filmin bir kaç sene önce çevrilen avrupa versiyonu bile bu amerikan  yapımıyla başa baştı bence.tom cruise olduğu için özellikle aldığım bir film ama sürükleyici olduğu söylenemez.artık çok ünlü aktörlerin bile her filmi çok çok iyi olmuyor.  
0	dvd kalitesi güzel.ama filim vasatın biraz üzerinde.sadece suikast olayı var ne savaş sahnesi doğru dürüst ne hitlerin özel yaşantısı kare kare izliyorsunuz olayların gelişimini.kısacası sıkıcı olmuş.  
0	kitapları büyük bir zevkle okudum.çok çok güzel hatta mükemmel. ancak filmi izleyince hayal kırıklığına uğradım. herşey havada kalmış. oyuncular tam bir hayal kırıklığı. çok daha güzel olmasını beklediğim bazı karakterler beni şaşırttı. çok kısa ve garip bir şekilde bitirilmiş. doğrusu kitap (lar) çok daha güzel.  
0	bonus dvd çok güzel ama altyazı olmaması çok kötü olmuş. silinmiş sahneler röportajlar falan o yüzden anlaşılmıyor. ama genel anlamda fena değil.  
0	filmi kitabını okuduktan sonra izledim ve hayal kırıklığına uğradım karakterler kitaba göre sığ kalmış belkide bunda benim türkçe dublajla izlemiş olmamın ve kitabı okuduktan hemen sonra izlemiş olmamında bir payı vardır insan ister istemez herşeyi karşılaştırıyor yinede güzel bir film ama kitabı mükemmel  
0	eğer öncelik verecekseniz filme öncelik vermenizi kitaplarını sonra okumanızı tavsiye ederim çünkü film kitaplara göre oldukça üstünkörü bir özet olmuş. birçok ince ayrıntıyı bırakın önemli olay atlanmış ve kitaptaki bazı sahneler değiştirilmiş. kitabı okumadan önce izlediğim bir film olsaydı kesinlikle beğenirdim.  
0	eğer önce kitabı okuduysanız, benim gibi, kitap kadar etkileyici gelmeyecek, hem pek çok yeri de kesilmiş. kahramanların arasında yaşananlar çok yüzeysel geçiyor, kitapta vurgulanan duygusallık ve aşk filmde pek hissedilmiyor. bazı yerlerde de kopukluklar var. ayrıca alışılagelmiş vampir filmleriyle uzaktan yakından alakası yok, bu yönüyle iyi bence, farklı bir bakış açısı. ama izlenmese de olur..  
0	izlediğim en kötü vampir konseptli film. gerçi işin aşk kısmına daha çok eğildikleri belliydi zaten. gayet sıradan olmuş, izlemesem de olurdu.  
0	film klasik bir amerika ırak istihbarat filmi bence çokta güzel değil ama güzel olan yönü cıa nasıl küçük grupları kullandığı noktasında iyi bir örnek...  
0	ben de filmde bol aksiyon ve heyecan bekliyordum ama umduğum gibi çıkmadı.oyunculukların hatrına alınabilecek bir film.onun dışında filmin diğer sıradan filmlerden bence hiçbir farkı yok.  
0	izledim izlediğime pişman oldum.aksiyon, gerilim, heyacan bekliyordum ama beklediğim gibi çıkmadı.filmin konusu ise güya onlara göre yine islam terörizmi ile ilgili.filmin başında islami insanlar dünyayı bombalıyor kahramanlarımızda!!!! dünyayı kurtarıyor.kısacası tipik bir amerikanın sahte kahramanlıkları.bana bu tür filmlerden gına geldi artık sizi bilmiyorum.  
0	klasik bir konu aslında, dünyanın sonuyla ilgili, yine yasayan kaosa yer verilmiş. kurgusu degisik ama konu sıradan bir konu. yine de bilim kurgu sevenlere tavsiye edilebilir.  
0	filmi zaman kaybı olarak görüyorum, bilim kurgu seven biri olarak hiç hoşlanmadım, kurgusu ve olayların birbirine bağlanış şekli çok basit.  
0	bu filmi seyredecek arkadaşlara bir tavsiyem var, öncelikle aynı adı taşıyan eski versiyonunu izleyin. o zaman filmi daha iyi anlarsınız çünkü bu film eski filmin tekrar çekilmiş hali değil, devamı niteliğinde. 1957 yapımı olan "the day earth stood still" bilimkurgu kategorisinde mevcut.  
0	filmi sinemada izlemiştim.bence keanu reevesin en kötü filmlerinden biri.yanlış anlamayın rolünü güzel oynamış ama filmin konusu çok berbat.bana saçma geldi diyebilirim.izlemenizi tavsiye etmiyorum.  
0	bu kadar iyi bi oyuncuyu bu kadar sıradan bir filmde nasıl ynatmışlar anlayamadım.aslında konu ve efektler olaraktan iyi bir film ama ne yazıkki harcanan paranın hakkını verebilmiş değil.keanu ya hiç yakışmayan bir film olmuş kanısındayım.  
0	aksiyon sahnesi az olmasına rağmen konusu değişik bir bilim kurgu diyebilirim keanu çok aşırı bir rol üstlenmemiş ama güzel bir film olmuş çok şey beklemeden izleyebilirsiniz.  
0	konusu çok saçma geldi tmm bilim kurgu ama bari en azından filmde biraz akıcılık olsaydı izlerken baya bi sıkıldım beğenmedim açıkçası.  
0	film ismi kadar güzel değil...filmin smi ve başroldeki kişiye bakınca bu filme gidilir diyorsun fakat hayal kırıklığı bence...film biterken sen sanki başlıycak diye bekliyorsun...  
0	keanu reeves için kötü bir senaryo bence. aksiyon sahneleri fazla ama gerçekçi değil. bilm kurgu filmi çekmeye çalışmışlar yüzlerine bulaştırmışlar. tamam iyi bir yere bağlayacak diyorsunuz sonu abuk bir şekilde bitiyor. bence kötü  
0	daha farklı bir film bekliyordum görselikler tamam iyi ama keanu reevesin roü o kadarda tatmin edici değil. matrix yada costantinle kıyaslanamaz.  
0	bu film aslında daha önce çekilmiş olan aynı filmin tekrar uyarlaması. film genel olarak beklenileni veremiyor. aslında tüm taşlar yerliyerinde ancak nedense isim konulamayacak brşeyler eksik filmde. keanu reeves de roluna ısınamamış, filmde en çok hoşuma giden sahne klaatunun dünyaya indiği an, plesenta içindeki hali. efektler belki çok abartılı. orta karar film.  
0	filmi yorumlara bakarak merakla izlemeye başladığımda bu kadar klişe bu kadar sıkıcı bir film olacağını tahmin edemezdim doğrusu,ne sinema dili ne oyunculuk hiç bir şey yok bu filmde,boşa geçirecek vaktiniz varsa izleyin.  
0	klasik tarzda bir vampir filmi değildi. daha çok aşk filmi tadındaydı. tamam vampir filmleri de duygusal olabilir ama aksiyon, gerilim ve heyecandan yoksun ve bir o kadar da sıkıcı geldi bana. iki saatlik filmde vampirlere dair (birkaçı hariç) hiçbir özellik göremedim. umarım ikincisi daha iyi olur...  
0	film tamamiyle 22 yas ve alti genc-kiz kitlesi icin pazar amaçlı yapilmis (kitabi da o amacla yazilmis). sinematografik olarak hic bir artisi yok, ayrica oyunculuk cok kotu, hele basroldeki kizin oyunculugu berbat (oyunculuk bile denemez). konu olarak ise genc kizlarin hosuna giden, video klip gibi sahneler, asi delikanlinin kendisine asik olmasi ve dize gelmesi, lise hayati vs. gibi temalar ile filmi izlerken (veya kitabi okurken) kendilerini o kizin yerine koyduklari icin twilight hakkinda (yanilgi icinde) muhtesem yorumlar yaziyorlar. 30 yaslarina geldiklerinde ve bundan daha muhtesem dunya yapitlari izlediklerinde bu filmin gercekten bir ozelligi olmadigini anlayacaklardir...  
0	bence bu kadar tutacağını tahmin etmedikleri için çok önemsememişler filmi inşallah devamı daha iyi gelir... birde sanki bütünlükten biraz uzak konudan konuya atlıyor gibiydi... yinede izlemeye değer.  
0	filmin ses efektleri ve görsellikleri çok iyi çekilmiş.ağaca tırmanış hızlanma gerçekçi gibi.açıkcası çok beğenmedim.bir vampirin normal bir kıza aşık olmasını anlatan bir film.film abartıldığı kadar güzel değil.seyredilebilir.  
0	serilerin 3. kitabını okuyorum ve filmi izlediğimde tek kelimeyle hayal kırıklığına uğradım. birkere edward daha yakışıklı olabilirdi keza bella alice rosalie ve diğerlerinden bence daha güzel. kitapta kafamda yarattığım alemden çok farklı bir film ve çok yüzeysel geçmişler. duygu daha az geçmiş. iyi bir kitap uyarlaması değil. eğer kitabı okumasaydım belki daha çok zevk alabilirdim.  
0	kitabını okuduktan sonra filmi izlerseniz hayal kırıklığı yaşayabilirsiniz. edward, gayetiyle iyi oturmuş ama bella beni ciddi hayal kırıklığına uğrattı. ama bir akşam saatinde birşeyler atıştırarak izlemek için uygun bir film....  
0	ilk iki kitabı bitirdim diğer kitaplarını siparişe hazırlanıyorum, film oldukça güzeldi ama kitabı kadar etkileyici değildi. ama kitabı okuduktan sonra film daha da anlamlı geldi mutlaka izlenmeli harika bir aşk...  
0	film çok güzel tamam da 2 diskli özel versiyonunda film dışındaki görüntülerde hiçbir altyazı bulunmuyor. çok büyük bir eksiklik. hayalkırıklığına uğradım doğrusu.  
0	kısaca söylemek gerekirse kitapların anlatımı o kadar gerçekçi ki filmde aynı şeyleri bulamadım..biraz asılı kalmış havada duygular falan..kitabı okurken bellanın utangaç ve sakar hallerini ya da edward ın surat ifadelerini daha farklı canlandırdığım için belki de kafamda ben fazla beğenmedim filmi..ama eminim kitabı okumasaydım düşüncem farklı olabilirdi..da vinci şifresinde de aynı şey olmuştu..kitapların filmi çekildiğinde o kadar da heyecan verici olmuyo..ben kafamda edwar ve bella nın benim tasarladığım şekilde kalmasını tercih ederim..sizlerede kitaplarını kesinlikle tavsiye ederim..bu kadar güzel anlatılabilir bir aşk..  
0	güzel görsel ve ses efektleriyle koleksiyonluk filmlerden biri. belki hayata dair öğütler vermiyor ama güzel zaman geçirmenizi sağlıyor. bu filmin ikincisinide koleksiyonunuza katmanızı öneririm. 2 dvd lik paketi oldukça hesplı ve hızlı şekilde elimde oluştı. hızlı ve hasarsız teslimat için çalışanlara teşekkür etmek istiyorum.  
0	klasik x men filmlerinin biraz dışında gibi. çok abartılı sahnelerde yok değil açıkçası ama bilimkurgu sevenler için ideal. yanlız bu sefer yönetmen biraz uçmuş. görsel efektlerde ise bir numara.  
0	yönetmen değişikliği filme olmsuz etki etse de serinin takipçileri yeterli düzeyde zevk alcaktır filmden... teşekkürler...  
0	kitapla filmin kiyasi bile yapilamaz bence, kitaplarin hepsi cok daha iyi filmden. once kitaplari okumanizi sonra filme bakmanizi tavsiye ederim. hatta eger ingilizceniz iyiyse kitaplarinda ingilizcesini edinin. ingilizceleri de turkceden iyi kitaplarin.  
0	yapay zeka ve onun avantajları ile dezavantajlarını bir macera/aksiyon filminde konu edinen güzel bir yapıt. sonuna kadar sıkılmayacağınız ailecek izleyebileceğiniz güzel bir film.  
0	macera filmi sevenler için kaçırılmayacak bir film.herkese tavsiyemdir. kargo taksitli alma avantajları ile kaçırmayın derim. arşivinize katar rahat edersiniz  
0	bi filmde vin diesel olunca insan çok beklenti içerisinde oluyor ama malesef film beklentilerimin çok altında olmuş kötü bi film değil ama daha iyi olabilirdi  
0	beklediğimden daha güzel bir film çıktı...açıkçası bol aksiyonlu, sıradan bir aksiyon beklerken, dozunda aksiyon, gizemli bir konu ve gerçekçi bir sonla karşılaştım. bilim kurguyu, filmin sonlarında daha da çok hissedeceksiniz. zaten vin diesel seviyorsanız sakın kaçırmayın...  
0	iyi başlıyor ama ortasından sonra film düşüce geçiyor gene de izlenebilecek bir film aksiyon sahneleri de gayet iyi.çok fazla bir şey beklemeden vakit geçirmek için ideal  
0	ben sadece jim carrey var diye izledim filmi, yani konusunu okuyunca çok da komik bir film gelmeyeceği belli oluyor bence. ama kesinlikle, kötü film demek değil bu , orta derecede bir komedi diyebiliriz.  
0	sonuçra jiim carry başrolde beklediğim gibi bir film çıkmadı. pek güldüm diyemem ama yinede arşivde olması gereken bir film diyebilirim  
0	çok güzel komik bir film,yıllardır özlenen hoşça vakit geçirebileceğiniz bir jim caryy filmi.herşeye evet diyen hayır kelimesini diyemeyen bir adamın öyküsü.  
0	birçok benzeri olmasa belki seyirciyi daha fazla etkileyebilirdi, ancak ispanyol sineması olmasının getirdiği farklılık ve finalin kendine özgü yapısı filmden mutsuz ayrılmamıza engel oluyor. psikolajik gerilim öğeleri zaman zaman kendini iyice belli ederek türün sevenlerinin beklentilerine karşılık verebiliryorken, konudaki "kaybolan çocuk ve onu bulmaya çalışan fedakar anne" bütünlemesi izleyenleri biraz da olsa sıkabiliyor.  
0	son yıllarda  kendi alanında   ödüllü bir  eserdir..bu eser  oyuncularının  kalitesi ile de  tescillenmiştir. herkes  izlemeli bu filmi...pişman olmayacaksınız  emin olunuz.  
0	oldum olası ısınamadığım bir karakter olan batman yine karşıma çıktı. filmin renkleri olsun karakterler olsun gerçekten iç bunaltıcı filmi yarıda bıraktım. batman hayranları haricinde beğenei toplayacağına inanmıyorum.  
0	filmin hepsini değil ama izlediğim kadarıyla pek sevmedim uyuyacaktım diyebilirim. filmi almak isteyenler bence epey hayranlıkları varsa öyle alsınlar derim.  
0	2 disklik dvd setini aldım. dvd kutusunun içinde bir kartonet bile yok. çok kötü bir tasarım olmuş imbd listelerinde 15. siraya kadar yukselen bir film için böyle bir dvd tasarımı hiç yakışmamış.  
0	öle abartıldıgı kadar güzel bi film deil sölimm...baya bi abartılmış...hiç mi film izlemediniz :s :s sıradan bi film öle klasik olcak bi film degil ama izlencek filmlerden.....  
0	filmi sıkıcılıktan ve durağanlıktan kurtaran tek karakter joker. joker olmazsa film baştan sona sıkıcı sıradan bir batman filmi. sadece joker için izlenebilir. çünkü filmde herkes batman.  
0	70 li yılların tipik korku filmi öğeleriyle (klişeleriyle) dolu olmasına rağmen çok çok başarılı bir tekrar çekimin devamı. bu sefer çölde kapana kısılmış, bir ailenin yerine eğitimli askerler var, ancak sonuç değişmiyor. türün sevenleri heyecanla izleyecektir. sesi açmayı unutmayın.  
0	eğer bir korku filminden şiddet ve kan bekliyorsanız tavisiye ederim.ama korkunç yada çok yüksek gerilimi olan bir film değil bence.  
0	birincinin çok uzağında bir yapım bu çekim kalitesi veya sahnelerden kaynaklanmıyor tamamen süpermene benzetilmiş ucubeler ve ellerinden hiçbirşey gelmeyen ve bu ucubeler karşısında aciz duruma düşen bir askeri gurup, sahneler yeri geliyor fazlasıyla gerçekci ve insanın tüylerini diken diken yapmaya yetiyor bu kalitede izlenmesi için bence yeterli...  
0	bu kadar salak bi asker topluluğu ancak böyle bi filmde biraraya gelir heralde,izlemeye değmez..  
0	sıradan mağara filmlerine benzemiş.hiç bir şekilde korku unsuru taşımıyor.1.bölümüne göre rezalet.mutant karakterleri plastik oyuncaklara benzemiş.hiç gerçekçi değil.aile askerlerden çok daha profesyoneldi.bu da ayrı bir komedi.1.nin hatırına 3.alabilirim.koleksiyon bozulmasın.  
0	bir kampa giden gençlerin yer aldığı korku filmlerinin, bir askeri araziye giden askerler versiyonu, askerlerin acizliği kabul edilir gibi değil bir tanesi de çıkıp kahraman olabilecek davranışı sergileyemiyor, bana kahramansız filmler biraz tatsız geliyor ve oturduğum koltukta rahatsız seyrediyorum, tamam ölenler ölsün ama bir tanesi de çıkıp helal olsun bak adama nasıl bitirdi kötülerin işini dedirtsin...  
0	yeni nesil ajan filmindeki van diasel ve bruce abimizin oynadıkları komedi filmleri beni eglendirdi dogrusu,ben de vcd formatında vardı. e bruce için de dvd sini almak adama koymaz gibi geliyo bana..haksızmıyım?alın!  
0	sadece bruce willisi bir komedi filminde izlemek için bile alınır; hele ki bu fiyata kaçırılmamalı...  
0	yönetmen hep mistik işler peşinde ancak bence sadece 6. his filminde başarıyı yakalaya bildi sonrası iyi sayılmazdı hiç sudaki kız unbreakable gibi filmleri var ben beğenmemiştim bu onlardan da beter...  
0	hiç beğenmedim...olayın ortaya çıkış şekli ve yokuluş şekli saçma geldi...filmin ucunu da açık bırakmışlar, ikinci bölüm çekilsin diye sanırım...özetle kötü bir film  
0	nasıl bir güç insanları saniyeler içinde intihara sürükler?...gözlerini bile kırpmadan kendilerini binalardan atanlar, biçerdöverin önüne yatıp lime lime olanlar, tek bir tabancayla sırayla kendilerini vuranlar…tüm bunları şok içinde izleyen diğer gözler…kurgusuyla tüyleri diken diken eden bir film…filmin başından sonuna kadar; tüm bu olanlar bir terörist saldırı mı? uzaylılar mı? yoksa çok daha farklı bir güç mü? diye düşündüren, heyecanı hiç bitmeyen bir yapıt…  
0	bu filmi çok merak ederek almıştım ama tam bir hayal kırıklığıan uğradım beğendiğimi söyleyemem ilk başlangıcı güzeldi değişerek gideceğini sanıyordum ama hep aynı tempoda ilerledi filmin 2. gelirmi bilmem ama biraz daha hareket katabilir  
0	sinemada izlediğim by film vasatın ötesine geçmeyen basit bir amerikan filmi , film bittiğinde bu mu diyorsunuz bence başka filmlere bakın  
0	konusu ilginç bir film.ilk başladığında oldukça sürükleyici,zaman zaman kopmalar da olabiliyor.ben kendi adıma beğendiğimi söyleyebilirim.özellikle filmin sonu çok etkileyici bitmişti.sanki devamı gelecek gibi.  
0	filme çok kötü demek dopru olmaz ama iyi değil demek fena değil den daha doğru.film klasik shamayalan filmi gibi başlıyor ama artık senaryo zorluğumu çekiyor neyse ya da bizi şaşırtmaya çok alıştırdığından bilemiyorum tam bağlayamadan bitiyor.  
0	filmi alırken kapağına baktım ve çok güzel olacağını düşündüm. ama filmden pek birşey anlamadım. filmde gerçekleşen olayların sebebini pek yansıtamamışalr. ya da ben anlamadım. tam bir gerilim filmi değil ama ona yakın. bazı sahnelerde insan kendini garip hissediyor.  
0	işaretlerden sonra yükselişe geçeceğine bence dibe doğru giden bir yönetmen.ama yinede seyredilebilir.okadar.filmlerini oyuncularla kurtarmaya çalışıyor ama asla mel gibson gibi olmuyor  
0	yönetmenin diğer filmlerini dikkate alarak satın almıştım ama filmin sonunu zor getirdim. sadece insanların kendilerini farklı şekillerde öldürdüğü sahneler etkileyici. bunun haricinde vasat bir film. kısacası gerek yok  
0	shyamalanın bu filmini ben de başarısız buldum.. ayrıca mark vahlberg in de eskiye yönelik oyunculukları daha iyi gibiydi sanki.. konu olarak biraz ağır olsa da yine de izlenmeye değer..  
0	yine bir night shyamalan çalışması eğer köy ve sudaki kız gibi filmleri izlediyseniz ve sıkıntıdan sonunu getiremediyseniz bu filmide boşuna izlemeyin derim kısaca ben bu yönetmenin bu filminide başarısız buldum ve beğenmedim.  
0	konu güzel, film ağır, mesajı yerine ulaşıyor, oyunculuk iyi, ama shayamalanın diğer filmlerine göre vasat.. yine de shayamalan kolleksiyoncuları için nimet!  
0	sıkılmadan izlenebilecek başarılı bir aksiyon.arabayla kaçış sanheleri ve ateş etme kısımları biraz abartıya kaçsada çok güzel olmuş.zamanın yavaşlaması ve kalp ritm sesleride filan ayrı bir hava katmış filme. eğitim kısmıda çok hoş olmuş kurşuna nasıl yön verilir öğrenmiş olduk hareketli müziklerde sizi keyifle izlerken yanlız bırakmıyor çok başarılı müzikleri var filmin.filmdeki olayların devamlı değişmeside ayrı bir keyifti. bu tarzı sevenler için mutlaka izlenmesi gereken biraz bir film.!!  
0	filmdeki savaş azda alsa film fena değil konuşma ve hayal çok fazla.  
0	yeni bir film olmamasına rağmen konusu ve oyuncularının başarısı ile izlerken zevk alacağınız bir film. arşivinize eklemesenizde izlenmesi tavsiye edilecek bir yapım. hepsiburada ya teşekkürler.  
0	izlediğiniz diğer filmlere göre farklı bir konu faklı bir film kesinlikle tavsiye ederim.. hepsiburada ailesine binlerce ürün için teşekkür ederim...  
0	o kadar filme yorum yaptım aldım izledim,böyle kötü bir film görmemiştim,inanılmaz sıkıcı,uzun,belkide ilk defa bir filmin sonunu getiremedim,beklentilerim büyüktü bu filmle ilgili ama aldığıma pişman oldum  
0	bu filmi aşağıdaki yorumlara ve fiyatına bakarak almıştım.daha yeni izleme fırsatım oldu.herkez çok beğenmiş.ama bana çok sıkıcı ve saçma geldi. zevkler değişir tabi ama vaktim çok diyor ve de sonuna dek sabredebiliyorsanız izleyin.  
0	shoot em up ve transporter filmlerini abartılı bulurdum fakat bu film abartı sınırlarını aşmış...falso alan mermiler, limuzinde giden adamı arabaya takla attırarak sunroof dan vurması...aşırı abartıya kaçmışlar.  
0	angelina için seyreden buyursun izlesin. aşırı abartıaksiyon sahneleri bu tarzı sevmeyenler için itici olabilir. sniperla vurma sahneleri ahriç diğer sahnelerde fazla kasılmış. oysa film çok daha güzel çekilebilirdi. aslında konusu da güzel. dokumacılar denilen tarikat benzeri oluşum ve üyeleri hakkında, dönen dolaplar hakkında anlatılanlar aksiyonun içinde boğulmuş resmen. sanırım yapımcılar senaryoya fazla güvenmemiş. velhasıl, seyretmenin pişman eteyeceği bir film olmuş.  
0	filmin blu ray versiyonunu aldıgımızda neden kargo ücreti var anlamıs degilim.dvd versiyonunu aldıgımızda ise aynı sey gecerlı degil.diger filmler icinde aynı sey sözkonusu  
0	iyi bir yapım ama amerikayı haklı göstermez.11 eylül deki yaşanan olayların ardından ıraka saldırılmasını hatırlatıyor insana.burda da japonların saldırı bahanesi ile işlenen insanlık suçu hiroşima ve nagazaki de bir anda ölen 200 bin insan.ayrıca 300 milyon dolarlık bir filme benzemiyor.  
0	uzun zamandır çekmecemde bekleyen ve bir türlü seyredemediğim bir filmdi, tatilde seyretmek kısmet oldu ama çok şey kaçırmamışım vay be diyebileceğim bir film değil, konusu gayet sıkıcı, hele judie foster ın boyut değiştirdiği sahne çok kötüydü , aşırı fantastikçe ve saçma olmuş, bu kadarda olmaz yani dedirtti. başka birşey seçin bence veya judie foster hatrına seyredebilirsiniz.  
0	film sahneleri çok etkileyici hafızanızdan uzun süre silinmiyor şiddetin farklı bir yönü işlenilmiş etkileyici ama kadınlara yönelik şiddet içeren sahnelerin fazla oluşu rahatsız edici boyutta...fena değil  
0	her telden film cekmesiyle un yapan oliver stoneun diger filmlerine gore oldukca masum kalan bir yapim. zira konu  biramerikan futbol takiminin mucadelesinden ibaret. al pacino, cameron diaz, dennis quaid gibi bircok dunya starini barindiran bir yapim ama eger spora daha dogrusu amerikan futboluna ilgi duyuyorsaniz seyredin derim. aksi takdirde uyumaniz bile olasi...  
0	gerçektende korku-gerilim-bilimkurgu filminden çok erotik bir film olmuş.oylarım sıfıra düşer.tavsiye etmiyorum...  
0	filmin adı "sıradışı değil de sıradan "olmalıymış..(gerçi asıl çeviri "önsezi" olmalıydı).. final sahnesi bence filmin en iyi bölümüydü.. demekki neymiş "kaderde ne varsa o olur"... ya da "geçti borun pazarı..."  
0	fragmanları izlediğimde ilgi çekici bir film diye düşündüm.aslında kurgusu güzel ama final bölümü çok başarısız.  
0	sandra bullock iyi bir oyuncu.film sadece onun için bile izlenebilir.ama bir de türk yapımcı imzası olunca daha da keyifle seyrediliyor.  
0	filmi alt  yazılı olarak seyrettim. japonların çok tepkisini çeken bir  film izlemeye değer.  
0	bu seri dunyanin bir cok yerinde 8 dvdlik special edition baskılarıyla cikti fakat her zamanki gibi turkiyedeki koleksiyoncular nasılsa aziyla yetinir diye 4 dvdlik bir set layık görüldü bize.... bu durumu protesto ediyorum...aynı durum harry potter box sette de mevcut.... box set sadece filmlerin vanilla baskılarını karton kutu icine koymak demek değildir...  
0	bu filmi beğenmedim. çok akılda kalıcı beni etkileyen bir film değildi açıkcası. vasatın altında diyebileceğim bir film.  
0	film hiçbir şekilde tatmin etmiyor sizi...adamlarin bunlari yaptiği için geçerli bir sebep bekliyorsunuz ama o geçerli sebep bir türlü yok... iyi bir film değildi...  
0	vacancy,gerilimi yüksek,ancak kolaylıkla olayları tahmin edebileceğiniz,gerçekci ve sonu pekde tatmin edici bitmeyen bir film.ben izlemekden memnun kaldım.tavsiye edebileceğim bir gerilim filmi.  
0	filmi seyrederken çok sıkıldım ama başroldeki aktris hariç diğer herşey berbattı diyebilirim, konusu çok klişe olmamasına rağmen yine de hiç güzel değildi. bu sebepten tavsiye etmediğim filmlerden biridir.  
0	uzun zamandır beklediğim bir filmdi ancak hayalkırıklığına uğradım iyi olmamış  
0	filmin fragmanını sinemada gördüğümde daha iyi bir film vaadediyor gibiydi ama kendisi hayalkırıklığı yarattı. zayıf kurgu ve hikayenin sonunun tatmin edici çıkmaması can sıkıcı.  
0	korku gerilim türü bir film, türüne göre kıyaslarsak yetersiz bir film  
0	bu filmi sinemada izledim. bana çok saçma geldi. normalde ben korku filmlerinden korkarım ama bunun korkulacak bir tarafi da yok. boş vaktiniz varsa ve caniniz sıkılıyorsa izleyebilirsiniz. normalde vaktinizi ayırıp da izlemenizi tavsiye etmem.  
0	hılary swank oynadığına çok şaşırdım.çok kötü bir film.korku değil kan kısacası çok kötü.izlemenizi tavsiye etmem.  
0	%100 ü müslüman olan bir ülkeyi somaliyi amerikanın üstüne vazife olmayan şekilde 1991 de işgal edişinin müslümanları katledişinin amerikanın insalcıl bir anlayışla orada olduğunu hatta mağdur hatta insanlık namına abd askerlerinin mağdur ve kahraman olduğu yalanını anlatan bilgisayar oynununda aynı adla tüm müslüman gençliğine oynattığı güzel bir amerikan propagandası filmi izleyin ama sahnelere dikkat edin oluşturmaya çalıştıkları ve genel olarak başardıkları kahraman ve masumane abd ordusu sahnelerine dikkat edin ki kara şahin bir gün türkiyede düşmesin!!!  
0	bir önceki eleştiriye hak vermemek mümkün değil. ses ve ses efekti kurgusu (umarım yanlış hatırlamıyorumdur ama ses olduğuna eminim) dallarında ödül almış bir filmin basit bir 5.1 dd ile geçiştirilmesi bize yapılmış büyük bir haksızlıktır. bir fragman dahi yok bu dvd baskısında. ekstralarda, ing. altyazıyı dahi esirgemişlerdi. filmin kimleri yücelttiği belli. amaçlı, son derece taraflı bir film bu fakat kendini izlettirebiliyor. dvd ise kısmen bunu yerine getirebiliyor..  
0	oldukça sıkı bir film,er ryanı kurtarmaktan daha sert ve acımasız.oyuncu kadrosu çok geniş,bu yüzden video klip gibi hızlı geçişler var ve oyunculara odaklanamıyorsunuz.filmin bana göre eleştirilecek tek yanı bu.fakat teknik anlamda oldukça etkileyici.dvd olarak 1.bölge-superbit baskısını izlediğimde,bizdeki baskı arasındaki farka inanamadım.bizdeki baskı da görüntü ve ses kalitesi çok zayıf,fakat 1.bölge baskısında dts ses ve görüntü kalitesi olağanüstü.özellikle görüntü lsd kalitesinde.umarım superbit koleksiyonunu sony türkiye bizde de yayınlar.  
0	örümcek adam serisi özellikle devam filminin öncekini geçmesiyle önemli bir seriydi.ama 3. filmde venom gibi önemli bir karakter resmen katledilmiş!harcanmiş.sam raimi kum adam i çikarıp venom a biraz daha ağirlik verseymiş keşke.parker in iç çekişmesi güzel başliyor ama venom un ölüşü çok çabuk ve zorlama.ayrica kum adam ve simbiyotun özel efekt bütçesinin büyük kısmını yemesi(ki bu 2 si gerçekten güzel olmuş) örümcek adamın bazi sahnelerde bariz biçimde animasyon kokmasina sebep olmuş.ama seriyi tamamlamak adina alacağim.yine de vakit geçirmek için ideal.iyi seyirler  
0	nicolas cage o rolde adeta sırıtmış.biraz yaşlı kalmış genç bir oyuncu tercihi çok daha yerinde olurdu onun dışında efektler güzel.  
0	sinemada izledim.hiç beğenmedim..biraz beğenseydim belki dvd sini alırdım.ama kesinlikle koleksiyonuma almayacagım bir film  
0	eleştirmenler tarafından yerden yere vurulan çizgiroman uyarlaması.bu tarz filmleri sevenler tabi ki şans verebilir ama ilk defa bir çizgi roman uyarlaması izleyecek olanlar asla bu filmden başlamamalı...  
0	cagein lord of war ve weather man filmlerinden beri bir tane düzgün filmi yok... lanetli ada ayri bir berbat ayni şekilde next de öyle... ve bu filmde onlarin arasinda...nicolas cageden yine harika filmler bekliyoruz,filmlerde seçici olmali... teşekkürler...  
0	arkadaşlar ghost rıder pek iyi bir çizgi roman uyarlaması değil,(ama benim gibi çizgi roman uyarlamalarına meraklıysanız mutlaka edinin)karakterler çok yüzeysel işlenmiş, film biraz daha kısa olabilirdi ne biliyim 100dkyi geçmeseydi daha iyi olurdu,yalnız sıktığıda söylenemez..birde sanki hayalet sürücünün kafasında bi piknik tüp varmış gibi,ama genel olarak efektler(görüntü ses) gayet sağlam,yani kısacası iyi bir seyirlik,eğer sistemim kire pasa bulandı şöyle bi silkinip kendine gesin derseniz sakın kaçırmayın,tam ev sinemamızı coşturacak filmlerden,filmin bluray ve dvd baskısı eminim bomba gibi olacaktır,ben bluray baskısını değil tek disk dvd baskısını aldım,bluray parası verilecek bir film değil(bluray için spıder man 3ü bekleyin)hepsi burada fiyatları her zamanki gibi çok güzel...film ..  
0	nostalji isteyenler için fena değil. aslina bakarsaniz 60 yaşindaki bir boksörün , dünya ağir siklet boks şampiyonunu yenmesi ütopik olsada gerçek hayatta izlenebilir.  
0	rocky serisine yakişmayan bir film.bence aceleyegelmiş ve senaryo ii oturtulmamiş.çok daha güzel bir film yapabilirlerdi.rocky serisinin en kötü filmi.ama hayranlarinin yine de izlemesiniz tavsiye ediyorum  
0	bu filmi dört gözle bekliyordum, fakat izleyince tam bir hayalkırıklığı yaşadım. senaryo kötü, efektler kötü yaşlı balbao kötü, bence stallone bi daha film falan çekmesin.  
0	rocky balboa serisi bir klasik.izlemeye doyamadığımız bir seri film. ancak şunu söylemek gerek, bu film diğerlerine göre çok vasat. izleyen arkadaşlar bana katılacaklarına inanıyorum.film için çok bekledik ama bunun karşılığı bu olmamalıydı...  
0	cok hayali bir film.hiç inandırıcılık yok.izlerken uykum geldi.daha iyi olabilirdi.başrol oyuncusu yok gibiydi.sadece alevler içinde bir kuru kafa vardı.kurgu kötüydü.  
0	birkaç sahne dışında çok aman aman bir film değil.şeytana ruh satma hikayesi ve kolayca şeytandan kurtulan bir adam...    beklediğim gibi değildi...  
0	7 yaşımdan beri bir örümcek adam hayranıyım. en çok sevdiğim süper kahramandı kendisi. yaklaşık 20 yıl doğru düzgün bir filmi yapılsın diye bekledim (yanılmıyorsam 1978 yılında çekilmiş olan garabeti saymıyorum). örümcek  adam 1 hiç fena sayılmazdı. ikinci film ise - büyük oranda alfred molina sayesinde - çok iyiydi. maalesef serinin üçüncü filmi için aynı şeyi söylemek mümkün değil. çok fazla karakter var, bunların çoğu yeni karakterler: kum adam, gwen stacy, eddie brock... ilk filmden beri üzerinde durulan harry ile peter arasındaki çatışmaya sadece bir iki sahne ayrılmış. gerçi peterın "kötü adam" olup sokaklarda tuhaf danslar ettiği kısım dışındaki her şeye saysanız bir iki sahne ancak ayrılmış. mary janein rolü hala tehlikeye düşüp çığlık atmaktan ibaret.  ve örümcek adam neredeyse her kavgada maskesini kaybediyor. tamam tobey maguireın yüzünü göstermek zorunda olabilirsiniz, ama dürüst olalım: bence kendisi o kadar da iyi bir aktör değil.  bu arada, birşey dikkatimi çekti: örümcek adam filmleriyle supermanin ilk üç filminin temaları neredeyse birebir aynı farkettiniz mi:  1. film - asıl adamımız bir kahraman olmaya karar verir. 2. film - asıl adamamız kahraman olmanın zorluklarına dayanamayıp sevdiği kadın için kahraman olmaktan vazgeçer. 3 film - asıl adamımız kişilik bölünmesine uğrar, iyi tarafı ile kötü tarafı kapışır. iyi tarafı galip gelir, kahramanımız dünyayı kurtarır.  bana ilginç geldi.  
0	ilk yarısında merak uyandıran,ikinci yarısında olayı mahveden film.fazla klişe.ilk yarısı için izlemeye değer.  
0	bizim cüneyt arkınımıza laf atanlar bu filmi seyredince ne derler acaba? çok fazla abartı var. vakit kaybı diyebilirim  
0	almışken 2 disk alın. ekstralar filmden daha sanatsal. filme sinema demek zor. en azından binlerce kişilik film çekmek için en fazla on adamın yettiğini anlıyoruz. filme gelince olağanüstü bir tarih çarpıtması var. tarafsız görünüp nalıncı keseri kullanan batı uygarlığının uzantısı. izlemeyen daha şanslıdır filmi. ama ben ne yaptım ilk gün sinemada izledim. çıkar çıkmaz da dvdsini aldım. reklamasyon da böyle bir şey.  
0	filmde gerçek ortamda çekilmiş doğru dürüst sahne yok, herşey görsel efektlerden yapılmış, bu kadar çok görsel efekt kullanılınca da işin suyu çıkmış.truva bile bu filme oranla şaheser olarak kabul edilebilir ama bu filmde hiçbir şey yerli yerine oturmuyor. 300 spartalının hikayesinin anlatıldığı ateş geçitleri isimli kitaptaki anlatım ile filmdeki anlatım arasında paralellik yok.filmin tarihe karşı bir sorumluluğu yok, herşey çarpıtılmış ve ortaya medeniyetler çatışmasını körükleyecek birşeyler çıkmış. müzikler iyi denebilir ama onun dışındaki özellikler işe yaramaz.öylesine izlenecek bir film, baştacı edilemez ve yakında ismini hatırlayan bile kalmaz. kara murat ve tarkan gibi filmlerle dalga geçildiği halde, bu filmin bu kadar alkışlanması çok çelişkili bir durum.bu filmin tek üstün yanı görsel efektleri olabilir,görsel efektler dışında bana göre tarkan ve karamurat serileri daha izlenebilir bir filmlerdir.  
0	japın flimleri kötü olur demişlerdi ama ben bu kadar felaket olacağını hayal bile edemezdim,filimin bir sahnesinde japon adamın kurduğu cümle aynen şu:o adam kız kardeşinin kayın pederinin baldızının kaynı,böyle bir cümle türk flimde görmedim,yani filim süper yersen (;  
0	filmin ilk sahnesinde temposu yüksek göresel efektleri ile etkileyen bir yapım izlenimi ediniyoruz ancak kısa sürede filmin ilerleyişi ve konunun kopukluğu nerden batıp nerden çıktığı tam anlaşılmayan vasat bir film izlediğinizi anlıyorsunuz bir kez izleyip bir daha izlemek istemeyeceğiniz bir film bence ...  
0	filmin komedimi yoksa korkumu olduğu belli değil. bana göre vasat bir film, birşeyler yapmaya çalışmışlar ama komik görünümlü bir balığın daha doğrusu kuklanın peşinden koşturup duruyorlar. yaratık komik ötesi zaten o sebeple asla tavsiye etmiyorum paranıza yazık.  
0	film konu itibariyle tarihi gerçeklerden uzak. yabancıların sırf kendilerini kahraman göstermek için yaptıkları aşırı abartılı (bazı sahnelerde "yok artık" diyebileceğiz), karanlık sahnelerin ağır bastığı, seyrederken sıkılacağınız bir film. ben hayal kırıklığına uğradım.  
0	film sinema kalitesi olarak cok güzel. cok güzel bir yapmislar, fakat konu (hikaye) bakiminda vasat. 300 tane yunanli, bir milyon persli askerlere karsi. bizim cüneyt arkin yapinca sacma diyorlar, hollywood yapinca begeniyorlar. hem aslinda bu film yunan-pers savasi gibi gozuksede, aslinda onlar ve bizim savasimizi anlatiyor, cunku aslinda hedef sirf persliler degil, bizlerde hedefiz, ama tabi bu mesaj alttan veriliyor, anlayana.  
0	filmin gerçeklerle alakası yok. persleri küçük göstermek için elinden geleni yapan içi bomboş bir film. efektler de hikaye. domates lekesi filmde kullanılan kandan daha etkili kan etkisi yapar.  
0	mükemmel bir filmi bu basit üçüncüyle tamamladıklarında çok hayal kırıklığına uğramıştım ama ilk ikisini görüp bunu izlemediyseniz bence üçlemeyi tamamlayın sizinde bir fikriniz olsun.  
0	yani gerçekten de seri katili ne felsefe var ne de başka bir şey. görsellik diyorsunuz günümüz filmlerinin çoğunda görsellik var. hem daha orjinal görsel efektler hem de (kendi içerisinde) daha mantıklılar. filmde konu falan yok zaten. ama 1 ve 2 yi izlediyseniz bunu da merak edecek ve izleyeceksiniz. film boş bir kağıt parçası olduğundan dvdden başka hiç bir yerde!?zevk!? alamazsınız.  
0	doğrusu 2. filmle başlayan özel efekt şovu ve şirketin gövde gösterisi burada doruk noktasına çıkıyor,sentineller her yerden kum gibi akarken,milyonlarca oldukları halde bir ordu adamı gebertemezken,neo-smith ikilisi yerçekiminin belini kırarken siz de artık fenalık geçirecek gibi oluyorsunuz.ayrıca seri bu bölümde devrim yaratan ilk filmin aksine özellikle büyük savaş sahnesinde tamamen star warsa benziyor.yani özgünlük bayağı ortadan kalkıyor.ama ne olursa olsun belli bir düzeyin altına da inmiyor,en azından 2. filme göre daha iyi yerleri ve diyalogları var.felsefe yine kendini gösteriyor.şöyle ya da böyle sinema tarihinin en iyi filmlerinden biri.ama ilkinin yanından geçemiyor.  
0	bence revolutions seri katili ünvanını hak eden bir film matrix ilk filme efsane olup reloaded ile zirveye cıkmış bir seri ikrn bu son bölümle tepe takla aşağı düştü yinede diğer iki filmin hatrına seyredilmeli dvd olması da bunu gerekli kılıyor  
0	güzel bir film espirili ve düşündürücü o kadarda uçuk, aykırı.  espirileri sevenler için harika ama objektif bakanlar  için ise en iyisi izlemeyin daha iyi  
0	başlıktada belirttiğim gibi ilki kadar güzel değil ancak eyretmenizi tavsiye ederim genede.zamanın çok diyenler sıkılmadan bazı sahnelerdede heycanla seyrede bilirler  
0	arkadaşlar bütün yaz bu filmin fragmanı orada burada televizyonda gösterildi gerçekten filmin içinde geçen bir kaç saniyelik izlenebilecek yerleri idi bu gösterilenler ancak filmin güzel yerleri sadece bu gösterilenlerden ibaret gerçekten will smith in (özellikle de ben efsaneyim filminden sonra ) bu filmde hiç oynamaması gerekiyordu bu filmi almamanızı öneririm daha iyyi filmlere yönelin bence....  
0	taksi serisini sevenlerin daha çok hoşlanacağı bir tür film. epeyce uçmuşlar...  
0	sıradan bir gerilim filmi. film hemen çözülüyor ve sonunu tahmin edebiliyorsunuz.yine de izlenebilir.  
0	hayatımda gördüğüm en kötü kurgulanmış ve çekimleride bir o kadar başarısız bir film.iyi bir yönetmenle çok çok daha iyi bir kurguya sahip olabilirdi.  
0	televizyonlarda bermuda şeytan üçgeni filmini seyrettiyseniz sakin almayin fotopkopi makinasiyla çekilmiş gibi ikiside ayni klasik tek tek yokolma filmi.....  
0	çok fazla detaya girilmesede sanki biraz 300spartalı ya benzer bir seneryo gördüm filmde.ama tabi onun yanında çok daha basit bir film.genel olarak bakarsak efectleri ve eski mısırı canladırışları gerçekten taktire şahan dı.ama çok büyük beklenti içinde izlememek lazım.izlemeye değer bir film.  
0	tek kelimeyle izlenmeye değer bir film tavsiye edebilirim... sürükleyici ve bir solukta izleyebilceğiniz bir filmm....  
0	açıkçası filmi güzel olacak diye aldım ama izledikten sonra hayal kırıklığına uğradığımı söylüyeceğim beklediğim gibi değil keşek almasaydım diyorum  
0	nihayet aradığım dvd çıkıyor.sinema hayram kalmıştım ve artık bu benzersiz filmi evde izleyebileceğim.kesinlikle almanızı tavsiye ederim.hele ki filmi izlemeyen arkadaşlara sesleniyorum;mutlaka alıp izleyin.özellikle benim gibi arşivciler için metal kutu başarılı gözüküyor.koleksiyonumun en nadide yerine koyacam  
0	tanınmış oyunculara ve yönetmenine rağmen ne yazık ki yavan tat veren bir komedi filmi. fazla beklenti olmadan izlenebilir. ekstraları ve genel olarak dvd kalitesi iyi. filmde türkçe dublaj yok, altyazı var.  
0	bu denli güzel bir kitap u denli kötü senaryolaştırılabilir sanırım.benim için ciddi anlamda hayal kırıklığı oldu.ama bunu ilk kez yaşamadım.ne de olsa bazen hiç ummadığınız kadar güzel uyarlanmış kitaplarda çıkabiliyor.kitabı okuyup çok beğenmiş olanların izlememesini tavsiye ederim.  
0	will smithin oyunculuğunu çok severim. filmin konusu: diğer kahraman filmleri ile alay etmek olmalı bence. keza kahraman figürümüz her ne kadar sonunda düzelse de, gerçeğe yakın bir hikaye. tabii klasik hollywood efektleri keşke biraz daha az olsa.  
0	will smithi çok severim ama bu filmde çok benediğimi söyleyemem olağan üstü güçleri olan bir adamı canlandırmış pek fazla hoşuma gitmei film tv de bi şey yoksa ve vakit geçirmek istiyrosanız seyredin  
0	açık konuşmak gerekirse sinepuanlardan çok iyi puan alamamış bir filim.  ben de çok büyük bir beklentiyle izlemiştim. fragmanı çok etkileyiciydi insanda merak uyandırıyordu. ama izledikten sonra hiç de öyle olmadığını anladım. yani kötü diyemiyorum filme ama gerçekçi olmak gerekirse çok da iyi değildi.  boş zamanınızı değerlendirmek için iyi bir alternatif olabilir. çok fazla aksiyon beklemeyin...  
0	orta düzey bir s. king filmi. kitabını okumadım ama eminim daha başarılıdır. müthiş sıkıcı bir ilk yarı ardından toparlanmaya çalışan filmde sürpriz bir son... s. king hatrına görmek isteyenler alabilirler  
0	buradaki yorumlara bakıp aldım ancak tam bi hayal kırıklığı.sonunun çok iyi olduğundan bahsetmişler bence sonu filmden daha kötüydü.birtek insanların çaresiz kalığında ilkelleştiği mesajı hoşuma gitti o kadar.izlemesenizde olur.  
0	heyecanla izlediğimiz bir film; olayların akışını neredeyse bizim tepkilerimize göre belirlemiş bir film. ama sırf terslik yapacam diye de bu kadar abzürt bir sonla bir film bitirilmez. yorumcu arkadaşların hiçbirine katılmıyorum. canınız illa ki stephen king izlemek istiyorsa yeşil yol izleyin; boşuna vaktinizi heba etmeyin bu film ile.  
0	spielberg in kötü çektiği filmler de seyrettim ama bu kadar uyduruk bir spielberg filmi seyretmemiştim. filmin belirgin bir hikayesi bile yok. indinin eski sevgilisi, marlon brando çakması oğlu, varlığı bir işe yaramayan arkadaşı gibi yamalarla filmi geçiştirmeye çalışmışlar. yıllardır yapılan ısrarlar sonucu çekelim de kurtulalım mantığıyla çekildiği çok belli. olmayan bir senaryoyu bir de uzaylılara bağlaması bunun en belirgin kanıtı. merak etmeyin sürpriz finali açıklamadım. bir indiana jones filminde insanın aklında sadece kötü karakter kalıyorsa ( mükemmel bir oyunculuk çıkaran cate blanchett ) bu indiana jones filmde bir sorun var demek değil midir?  
0	öncelikle filmi türkçe dublaj reyretmemenizi öneririm karakterlere göre seslendirmeler kötü.konu tam bir fiyasko uzaydan gelen üstün ırk.kötü adamlar ruslar ama aralarındaki konuşmalar olmasa rus diyemessiniz.kısaca nerdeee  o kamçılı adam dedirtecek bir film .o alıştığımız  kötü adam naziler bile yok.  
0	burdaki mutlaka alınmalı diyen yorumlara çok şaşırdım çünkü film klasik kelebek etkisi filminin kopya versiyonuydu, fantastik ve aksiyon filmlerini pek fazla sevmediğim için çok fazla sevemedim, ayrıca baş kahramanın duvardan duvara başka biriyle beraber nasıl geçebildiği ve onunla aynı güce sahip olan kişilerin nerden olduğu , kahramanın izini nasıl bulabildikleri konuları açıkta kalmış, ben tavsiye etmiyorum malesef...  
0	film süreleri kısıtlı olduğundan koca bir romanı bir filme sığdırmışlar. koşarak film izliyor gibi hissediyor insan. oyuncular da rollerinin hakkını pek verememiş.nathalie portman çok daha yetenekli bir kız, rol tipine uymamış,eğreti duruyor.tv de yayınlanan tudors dizisindeki oyuncu kız role çok daha fazla uyuyor.  
0	önce kitabını okumuştum ve kitaptaki gibi bir film beklediğimden film çok yavan geldi.bazı olaylar filmde hiç yok onlar olmadanda film çok basit geldi.kitap okumadan izlenildiğinde idare eder en azından sıkılmazsınız sanıyorum..  
0	kitabı okuduktan sonra büyük hevesle ilediğim ama hevesi kursakta bırakan bir film. ne yazık ki kitapla neredeyse ilgisiz. hatta şöyle diyebilirim ki kitabı okumadan filmi anlamak imkansız. kitabı okuduktan sonra ise, çok yetersiz ve sığ maalesef.  
0	kitabını  okuyanların  boşuna  izlememesini  tavsiye ederim.. çünkü  hem  çok  farklı  anlatılmış  hem  eksik  hemde  kitaptan  sonra  epey  sıkıcı  geliyo.. oyunculuklar  gerçekten  harika  ama  kitabını  okuyanlar  boşa  vakit  harcamasın..  
0	öncelikle kitaptan yapılan uyarlamalar çoğu zaman tatminkar olmamıştır. boleyn kızı için de aynı şey geçerli. 800 sayfalık bir romanı 1,5 saatlik bir filme sığdırmak mümkün değil. birçok ayrıntı filmde yok ve bu da filmi sığ ve başarız yapıyor. film de ayrıca bazı değişiklikler de var. kitabı okuyanlar hemen anlayacaktır.  
0	8. hennry etrafında dönen, 2 kız kardeşin enses ilişkilerini konu alan sıkıcı bir film. tek güzel tarafı ingiltere kraliyetinin nasıl bi rezillik içinden geldiğini görebiliyorsunuz. 2. perdeyi sırf filmi yarıda bırakmamak için bakacağınız bir film. bu kadro ile böyle bir film yakışmamış. sadece rezilliklerini görmek için izlenebilir belki. ama iyi vakit geçirmek için asla...  
0	filmden çok şey umarak hata etmişi.film hiçte iyi değil.malesef örümcek adamda yapılan fazla komedi hatası burdada yapılmış filmden soğutuyor.ayrıca demir adam haline gelişi çok iyi gösterilmiş ama daha iyisi transformers ta yapıldı.ayrıca filmden çok fazla mantık hatası var bunada mı dikkat etmedeniz ya diceğiniz bir çok sahne göreceksiniz.kısacası film çok başarısız sadece sonu biraz kafa karıştırıcı hulk la birleştirmeyi mi düşünüyolar sorusunu sordurmakla yetinmeyip bide kalkanın başkanı çıktı meydana.bakalım ilerde neler olacak  
0	bu ürünün bir önceki baskısı bende var.bu remastered edition falan diye bunu da aldım.ben açıkçası pek bir fark göremedim.bir fark extralardaki 4 kısa film.onlarda olmasa da olurmuş.eski baskısı olanlar parasını boşuna atmasın bence.  
0	hayatımda seyrettiğim en berbat filmdi diyebilirim havuçlu adam hele bir sahnesi var sevişme sahnesi ve akabinde gelişen olaylar yok daha diyeceğiniz türden insana hiçbirşey vermeyen sanatsal değeri sıfır bir film boşageçirecek vaktiniz varsa seyredin  
0	eğer clive oweni seviyorsanız ve de en önemlisi aksiyon filmlerini seviyorsanız bu film süper..ama başka birşey beklemeyin.  
0	film kendini izlettiriyor. efektler iyi.  
0	johnny depp bile kurtaramamış, tamamiyle vakit kaybı. başkalarını bilmem ama ben kesinlikle tavsiye etmiyorum. johnny depp in oynadığı çok daha güzel filmler var.  
0	filmi dün akşam izledim,açıkcası beklentilerimin çokuzağında kaldı,ne görsel efektler ne güzel ne de konu derinlemesine perdeye aktarılmış,bence çokbasit kaçmış bi film,zorunlu olmadıkça izlemeyin derim  
0	bu film kendi alanında başarılı bir yapım olmakla birlikte hiçbir türkçe özellik olmaksızın ithal edilerek satışa sunuldu. bunun tanıtım özelliklerinde ise hem türkçe altyazı, hem de türkçe dublaj olduğu yazılı ve bu açıkça müşteriyi aldatıyor.hepsiburadanin  bu yollara tevessül etmemesi gerekir.  
0	hikaye,kurgu güzel ama bazı sahnelerdeki görüntüler kalitesiz.filmde görsel zenginlik yok,kapalı ve sıradan mekanlarda geçiyor.  
0	konusuna pek anlam veremediğim film.. sinemada eşim sıkıldığı için yarıda bırakmıştık. senaryo saçma geldi, dvd de izledim kafa karıştırıyor başkada bişey yok,  
0	sinemada izlemiştim film brad pitt seven bayan popülasyon için çekilmiş sanki.. konu ilerlemiyor sonunda bitmesine seviniliyor en kötü filmi brad pitt in.. gerk yokmuş oynamasına ...  
0	sıkıcı, bilindik bir konunun kötü versiyonu biraz resident evil biraz ben efsaneyim( i am  legend) tarzı sonunu getiremeyeceğiniz bir film. ve dünyanın sonu geldi bir avuç zeka seviyesi yerlerde kişi kalmış onların da derdi birbirini öldürmek ha vah halimize  
0	resident evil benzeri bir korku.. resident evil'in devamı gibi...  
0	film birkere kötü bir konuya sahip ayrica bitişi çok saçma efektler vasat ingiliz filmi ancak bu kadar olur.yani bence el bile sürmeyin  
0	arkadaşlar filmi nicolas cage için aldım, eğlenceli güzel  bir film ama yeterli bir film değil sonunu ne siz sorun ne ben söyliyim...  
0	herkezin tavsiye etmesi üzerine aldım filmi,,fakat pekte beklediğim gibi değildi,,,çevrildiği döneme kıyasla belki güzel bir flm olabilir ama,,izlerken pek keyif alamadım,,çok tavsiye etmiyorum ama yönetmen ve ıyuncular çok iyi ve ilk zamanları.  
0	tarantinonun ilk filmi olması sebebiyle acemiliği filmde hissediliyor ; daha sonraki filmleri zaten bariz şekilde ustaca yapılmış filmler.buna rağmen defalarca seyredilebilecek hoş bir çalışma ortaya çıkmış  
0	ben bu filmi cuma günü sipariş ettim,cumartesi elimdeydi.hepsiburadaya teşekkürler.açıkçasısı yorumlara bakarak aldım filmi,bağımlılıkların insana verebileceği zararları anlatması bakımından güzel fakat iç karartan bir filmde olmuş aynı zamanda.bitirmekte çok zorlandım ayrıca üzerindeki 18 yaş ve üzeri için uygundur ibaresinide hatırlatmak isterim öyle çoluk çocuk oturup izlenecek bir film değil.izlemek isteyenlere iyi seyirler  
0	filme denecek söz olduğunu sanmıyorum gerek buradaki gerek diğer forumlardaki yorumlar hep olumlu,ben filmin dvd sini aldım ve dvd olarak alan herkes şikayetçi aktarımda problem var ingilterede filmin dvd lerini warner geri toplatıyor türkiyede de geri toplanmasını bekliyoruz.  
0	izlerken insanın uykusunu getiren bir korku filmi.. filmde bir kaç ses efekti dışında korkacak bir şey göremedim. iblis ve hayaletlere inanıyorsanız iş başka  
0	çok ses getiren bir film olarak lanse edildiği için bizde merak edip seyrettik. filmin zaten yarısı sıkıcı dialoglar ile geçiyor. sonlara doğru biraz hareketlense de ne olduğunu anlamadan bitiyor. ne korku ne de gerilim açısından hiç beğenmedim.  
0	filmi yorumları ve fşlm reklamlarını okuyarak aldık..ortamı hazırladık, 5 arkadaş seyrettik..film asla beklediğimiz gibi çıkmadı, bize göre vasat, sıkıcı ve yavan bir hikaye..asla önermem..  
0	bence eğer bunlara inanıyorsanız böyle tür filmler izlemeyin çünkü olaylar gerçek hayatta  olmaktatır ve ben bire bir yaşamış biri olarak yavsiye etmem ne olur ya izlesek demeyin psikolojiniz bozulur ruh dengeniz bozulur ve birgün karanlıkta yalnız kalırsanız aklınıza gelir bu tür film çeken zatlar kamera arkasında 20 kişiyle çeker ve yalnız maddiyatını düşünür  
0	geçen senenin en korkunç filmlerinden biri olarak gösterilmesine rağmen izleyiciyi ancak iki sahnede korkutmayı başarıyor. geri kalan kısmı ise başroldeki iki karakterin konuşmaları üzerine kurulu. çok korku filmi izleyenler için yavan gelecektir.  
0	açıkçası bu filmi çok satanlar listesinde görünce merak ettim yorumları okuyunca almaya karar verdim.ancak denzel washington çok vasat bir performans sergilemiş filmin temposu yer yer düşüyor senaryo çok komiğime gitti. merak edenler için vasat bir popcorn sineması diyebiliriz...  
0	ben akşam izledim ama bir türlü bu filmi beğenmedim.... sanki cok güzelmiş gibi başlayan bir film bence hüsranla bitti.. umarım herkes benim gibi dusunmuyordur. umarım zevk alanlarınızda vardır veya olur...  
0	aksiyon ve görsel efektler bakımından iyi fakat bazı sahneler biraz abartılmış. amam aksiyon arayanlar için uygun olabilir. klasikler arasında yer alması zor gibi.  
0	ben hayatımda bu kadar kötü hazırlanmış bir dvd daha görmedim altyazıları sürekli yanlış yazıyor filme yazık olmuş muhtemelen dvd türkiyede hazırlanmış çok kötü  
0	filmde ii dünya savaşı taraflı bir bakış açısıyla işlenmiş durumda her savaşda normal hayatta yaşanmayacak olaylar olabililir ama bu film aynen 1940 ların ilk yıllarının propaganda tekniğiyle oluşturulmuş ...teslim olan askerlerin kafa derilerini  yüzmeler başlarını beyzbol sopalarıyla patlatmalar benim için seyredilecek gibi değildi  ...ama yine de testere türü film benzerlerinden hoşlanıyoranız gidin derim..  
0	sean connerye rağmen bu film, john boormanın excaliburunun yanında çizgi film gibi kalıyor. kral arthur efsanesine yakışan bir film izlemek istiyorsanız first knight son tercihlerinizden biri olmalı.  
0	güzel başlayan bir yolculuğun kabusa dönüşmesi...çinden rusyaya giden bir trende geçiyor hikaye...uyuşturucu kaçakçıları falan var...klasik bir konu..fena değil boş vakitlerde izlenebilir...  
0	filmi josh hartnett var diye izledim ama çok güzel bir film olmamış.klasik vampir filmlerine benziyor.sonuda bildiğiniz gibi bitiyor.bence zaman kaybı  
0	film genel olarak baktıgınızda diger hollywood aksiyonlarından farkli bir sey vermiyor ama ilginç olanı istanbulu sanki iranmis gibi gosteriyor izleyin anlarsiniz...  
0	bazı filmlerin aşırı reklamı yapılıyor ve bu reklam sayesinde izlediğiniz için feciii hayal kırıklığına uğruyorsunuz. bu da o filmlerden biri işte. görsel efektler boş newyork sokaları emek harcanılarak yapılmış ve ortaya harika grüntüler çıkmış ama onun dışında durağan sıkıcı ve çokk yanlız bir film. tamam will smith güzel bir oyunculuk sewrgilemiş ama senaryoda iş yok  
0	bu filmi sinemada izlemiştim, ilginç bir konusu var ve sürükleyici bazı sahneleri de duygusal, fakat filme korku filmi demek sanırım pek doğru olmasa gerek. tavsiye edebileceğim filmlerden en azından sıradan değil.  
0	şahsi fikrim hiç beyemedim insanin içini kapatiyor ve çok duegun bir filim hikayede son derece klişe.. karku desen değil gerilim desen değil yazik o kadar reklam ve prodüksiyona  
0	film görsel efektleriye etkileyici ama finalinde tam bir hayal kırıklığına uğradım, konu olarak insanı derin düşüncelere sürüklüyor  
0	filim izlemekten hoşlanan kimseler için fena sayılmaz ama hep aynı senaryolar kullanılmış insanı şaşırtan bir öğe kullanılmamış  
0	bilim kurgu tarzında dönemin en iyi filimlerinden biri olabilir birçok sinema severden de yüksek puan almış olabilir müzikleri çok güzel olabilir filimin içinde kullanılan eşyalar ilginç olabilir, oyuncular iyi performans gösterebilir ama bu kadar pozitif unsura rağmen bir filim bu kadar bayabilir işte bunu kabul edemiyorum maalesef bir yerden sonra zoraki bir izleme oldu benim için gene de filimi bir izleyin ondan sonra karar verin  
0	kesinlikle bir başyapıt değil ancak tarzının temel taşlarından biri.oyuncuların performansı çok iyi. ışık ve karanlık mekanlar ustalıkla kullanılmış. fakat biraz karışık bir konusu var.  
0	ilk önce kitabını okumayı denemiştim ama baktım gitmiyor, günlerce elime alasım gelmiyor. bıraktım. filmini de sırf izlemeye başladığım için bitirdim, kitapta olduğu gibi olmasın diye... açıkçası ben beğenmedim...  
0	oyunculuğa diyebileceğim hiçbir şey yok fakat film bana göre fazla sanatsal galiba. ya bitse de kapatsam şu televizyonu dediğim bir film. ama çok sayıda insan beğendiği için filmi ben de sonuna kadar seyrettim. kaç senelik ömrüm var bilmem ama şunu biliyorum ki bu filmi bir daha seyretmeyeceğim!  
0	filmi ilk sinemada izlemiştim.diğer gençlik filmlerinden pek farkı yok ama bu filmde biraz gerilim olması artı kazandırıyor.film müzikleri de iyi...  
0	transformerstaki performansı ve surfs uptaki seslendirmesiyle bu yılın en çok konuşulan yeteneği shia labeouf. burada da iyi iş çıkarıyor. fakat sıradan komşu-katil filmi olmaktan öteye gidemiyor.  
0	serinin en zayıf halkası beklenmedik bir film keşke ayrı bir film olsaydı da seri üçte kalsaydı  
0	die hard serisinin teknolojik olarak en etkileyici filmi ama kalite olarak 3.film başta olmak üzere diğerlerinden daha zayıf yine de aksiyon ve bruce willisin 50 li yaşlardaki performansı için görülebilecek bir film  
0	cocuklugumuzun efsanesi gunumuzun teknolojik imkanlarıyla cok daha basarılı sinemaya aktarılabilirdi bence...  
0	oyuncak verisyonunda 3 boyutlu dönüşebilen bir maket bekledim ama 2 boyutlu bir maket çıktı fakat dvdlerin yerleştirildiği bölme çok hoşuma gitti.koleksiyonerler için tabikide kaçırılacak bir set değil.  
0	görüntüler gerçekten çok iyi arabaların dönüşümü, çarpışma sahneleri başarılı. ancak senaryo sıradan, çok bir şey beklemeyin. eğlenceli vakit geçirebileceğiniz bir film  
0	aslında o müthiş kitaptan sonra müthiş ötesi bir film bekliyordum fakat filmin ilk anlarından itibaren hayallerim suya düştü... yani resmen arada biryerlerden fırlayan şeyler olmasa uykuya dalabilirdim! filmin kitabı okurken gözümün önüne gelen sahnelerle uzaktan yakından alakası yok maalesef... zaten bence bir kitabı beyazperdeye uyarlamak zor bir iştir, o kitaptaki duyguları aynen aktarmak, ortaya güzel ve tatminkar birşeyler koymak ... bu film işte tam da bu konuda başarısız.  
0	kitabı okuduktan sonra film çok sıkıcı geliyor. ama filmde kendi çapında gerçekten güzel olmuş. filmi karışık buldum biraz. kitabı okuduktan kısa bir süre sonra filmi izlememe rağmen pek benzetemedim. yalnız yine de polisiye gerilim filmi olarak iddialı.  
0	kitabını çok daha önce yine burdan alıp okumuş biri olarak filmi haliyle vasat buldum. gerçekçi olmak lazımsa kitap mükemmeldi ve filmdende en az kitap kadar beklentim vardı ama maalesef kitaptaki detaycılık kitaptaki yaratıcılık filme yansımamış.filmi tam olarak anlayabilmek için kitabının alınması okunması şart diyorum.zaten kitabı okurken yaşayarak okuyorsanız ben gibi filmi izlemenize gerek kalmıyor.keşke kitaplardan esinlenen filmler kitapları birebir tutabilse.yinede önce kitabı sonrasında filmi tavsiye ederim .saygılarımla  
0	izlemenizi kesinlikle tavsiye etmem kesinlikle cok sıkıcı defalrca ızledıgımız bir senaryo..  
0	film çok sıkıcı. filmi sonuna kadar zorlukla izledim. onuda parama yazık olmasın diye sabrettim filmin bitmesini. en ufak bir aksiyon korku yada merak unsuru yok. film baştan sona çook düşük bir tempoda ilerliyor. kesinlikle tavsiye etmiyorum. çoğu kişinin filmi sonuna kadar tamamladığını dahi sanmıyorum.  
0	sözkonusu grangé olunca akan "nehirler" durur. halen leyleklerin uçuşunun çekilmesini bekleyen benim gibi bir fanatik için en az sevdiğim grangé romanını en kötü şekliyle uyarlamışlar. bellucci için seyredilir.  
0	açıkçası büyük umutlarla aldım...  lakin geçen hafta sonu bitirdiğim kitabı ile bugün izlediğim film arasında büyük farklılıklar var...  temelde ana hatlar aynı kalmış ama kitapta olaylar zinciri daha düzgün örülmiş durumda...  kitabı aynen senaryolaştırsalar çok daha iyi olurdu, ana karakterin ismi bile farklı, ne yazık ki olmamış, yapamamışlar...    
0	bence çok gereksiz bir yapım olmuş film daha en başından sıkıyor insanı ama zevkler tartışılmaz  
0	filmi oyuncusuna bakarak kalitelidir diyip aldık ama gerçekten hayal kırıklığı vakit kaybı-değmez  
0	film oyuncusuna güvenip büyük butonlarla afişine yerleştirmiş ama film tamamen hayal kirikliği...  
0	film güzel bir film olabilir ancak serisi ile karşılaştırılırsa hem en kötü film hem de kitaptan en kopuk film diyebilirim. kitaptaki çok önemli bazı ayrıntılardan hiç bahsedilmemiş, bazı derin konular ise çok yüzeyel kalmış daha doğrusu film baştan sona yüzeyel kalmış.  
0	kitapların filmlere aktarılması çok güzel oluyor.özellikle insanlar kitabı okuyunca film sayesinde bazı şeyleri beyninde daha güzel canlandırılabiliyor.ama bu film kitaptaki önemli bir çok ayrıntıyı atladığı gibi bazı şeylerde çıkartılmış.bence serinin en kötü filmi olmuş.zaten kitaptan alının tüm filmlerde seri ilerledikçe yönetmen kitaptan iyi kopuyor bunu yüzüklerin efendisinidede görmüştük  
0	serinin en kötü filmi. kitap ile uzaktan yakından alakası yok. serinin en önemli kitabının, bu şeklide filme aktarılması acınası bi durum. kitabın hayranı olunca mecburen iki diskli dvd yi aldım ama dvd lerin üzerindeki yazı rusça!! çok önemli değil ama yinede rahatsız edici.  
0	aksaban tutsağı çok güzeldi, yetişkinlere de hitap ediyordu ama bundan sonraki çıkan seriler çocuk filmi. ayrıca filmler sinema tadında değil, dizi tadında.  
0	siki bir takipciyim serinin ilk 4 filmi soluksuz birbirini takip eden guzel olaylarla geciyordu benim gibi bu filme hayran olan bir cok kisi 5. filmi begenmedi bunun sebebi bir gecis filmi olmasiydi bir sonraki filimler icin zemin hazirlandi daha sonrakiler ilk 4 unden basarili olucaktir yinede seyredilmesi gereken bir film oldugunu dusunuyorum sonucta butunun bir parcasi olarak degerlendirilmeli  
0	kitabını düzgün bi şekilde okuyan her insan gibi bnde bu filmi beyenmedim dier filmler gibi çok fasla şey atlanmış konuşmalar eksiltilip espirier çıkarılmış yönetmenin naapmaya çalıştını anlamadım  
0	çok beğendim diyemem ama o kadar da kötü bir film de değil..  
0	filmin ilk 30 dakikası kalitesiz bir erotik film görüntüsünde. daha sonra vahşet başlıyor. konunun gerçek olması tüyleri ürpertiyor. açıkcası, quentin tarantinoun isimin arkasına sığınarak birşeyler yapmaya çalışmışlar hepsi bu....  
0	ilk defa bir film hakkında tek yıldızlık yorum yapıyorum. inanılmaz kötü, sıkıcı, mide bulandırıcı bir film. son yılların en korkunç filmi diye sloganı var, kesinlikle katılıyorum.  
0	sirtini quentin tarantinoya yastlamiş görsel olarak hiçbir şey vermeyen basit bir film... japon sinemesi nasil oluyor da zerre kan dokmeden en iyi korku filmleri yapiyor ve sonra da bunlari hollywood kapmak için yeniden çevirmek ugruna herşeyi yapiyorsa bence bu film de o kadar basit bir bir film...  
0	film haddinden fazla abartılı sahnelerle dolu.cüneyt arkın filmlerinin yabancı şubesi gibi idare eder  
0	başka bir yorumcu arkadaşın da belirttiği üzere çocukluğumuzun çizgi filmlerinden olan bir uyarlama olan bu filmin konusu daha farklı bir mecraya çekilerek işlenmiş.  birçok kişi filme değil de megan foxa hayran kaldı kanaatimce filmin yönetmeni bu işi gerçekten iyi biliyor ve satacak bir film yapmış. görsel bir şölen ve bolca aksiyon. koleksiyonlarda yerini alabilecek bir film ( benimkinde olduğu gibi ) ama dediğim gibi özünden oldukça uzak...  
0	filmin düğün sahnesinde cranberries grubunun güzel solisti dolores "linger" şarkısını söylüyordu. gerçekten bayıldım. zaten böyle kalitesiz bir yapımla  saatimi boşa geçirdim düşünceleri içindeyken; doloresi bir filmde görmek beni teselli etti.  
0	eğer bol bol kan ve vahşet görmek istiyorsanız, tam size göre bir film. ama ben filmin bir kısmında ekrana bakamadım. tarantino stilini yansıtmayan gerçekten kötü bir kan filmi.  
0	sırf quantin tarantino için bu filmi edinip izlemiştim.ama bende tarantino ayrıcalığını fazla yaşatmadı.  
0	quentin tarantinonun adına yakışmayan bir film olmuş, bence testere ile kıyaslanmamalı, sadece kan ve vahşet ile film olmaz.  
0	filmi sinemada izlemiştim, 2 değil 3. sınıf bir erotik film gibi başlayıp sonra ekrana bol bol kan fışkırtmanın ötesinde hiç bir şey yok filmde. insan tarantino adını görünce ister istemez zekice bir şeyler bekliyor filmden. ama maalesef... zaman kaybı diyorum o kadar.  
0	ilkine göre vasat olsa bile yine de izlenebilir bir yapım.. özellikle final müthiş.. umarım hostel 3 çevrilir ve en az diğerleri kadar başarılı olur..  
0	otelin birinci filmini izleyenler için tam bir hayal kırıklığı.sonunda bile ne olduğunu nasıl bir bitiş olduğunu anlıyamıyorsunuz.ilkine göre sahneleride daha bir azaltmışlar.tahminim 3.süde kötü bir performans sergileyecek  
0	otelin ilk filminin yanında bence bi hiç olmuş yani otel.1 seyrettiğim zaman 2.sinin harika olacağını düşünmüştüm ama öyle olmadı.. yine de izlemeye değer.  
0	ilk film kadar iyi değil ama midenizin kaldırmayacağı sahneleri var.  
0	iddiaların aksine başarısız ve sıadan bir film. insanlık suçunu (işkenceyi) korku filmi diye yutturmaktan ibaret. gerçek korku filmi fanı, buna prim vermek yerine gidip the descent alabilir.  
0	ilk filmin gölgesinde kalmış bir yapım, birinci bölümde konu açıklığa kavuştuğu için o merak bu filmde yok..yine de sıkılmadan izlenebilir..  
0	klasik bir amerikalı kahramanlar filmi.film bazı gercekleri ortaya koyuyor.bir elmasın nelere sebeb olduğunu,hayatları nasıl maffettiğini gösteriyor.bunlara sebeb olan amerikalılar,kahramanlar yine amerikalılar.  
0	çizgi diziden beyaz perdeye aktarıldı bu film ama evinizde çocuklarınız varsa alın / görsel efektler ve ses hariç filmin albenisi yok ne yazıkki  
0	ne kadar çok ödül almış bu film, izlerken bilmiyordum.hoş kareler var ama bir tarafı eksik kalmış hissi uyandırdı bende, beklediğim gibi çıkmadı.  
0	olaylar arasındaki bağlantı ilginç denilebilir.. filmi tekrar izlemek istiyor muyum? kesinlikle hayır. kısacası ben beğenmedim..  
0	bence de çok aman aman bir film değildi. brad pittin oyunculuğu her zamanki gibi görülmeye değer. izlenecek filmler arasında ama çok iyi performans beklemeyin!  
0	filmde verilmek istenen mesaj crashteki ile aynı.. konu olarak pek bir fark göremedim. crashi izlemediyseniz izlenilebilir  
0	edward norton zaten birçok filmde kendini rolüne kaptıran bir insan. ancak bu filmi ona pek de yakıştıramadım yine de film şu günlerde berbat filmlere bile güzel diyenlere aldırmaksızın hoş bir film.  
0	herkes niye bu bond filmini bu kadar abartiyor ben anlamadim. bence son derece karisik bir senaryo ve bond kizlari eskilerine kiyasla cirkinlesmis. aksiyon filmi olarak guzel ancak bence guzel bir bond filmi degil.  
0	filmi sinema da izledim.izlerken çok sıkıldım.bende hayal kırıklığı yarattı.pek beğenmedim.  
0	luc bessonun diğer filmlerinide aldım. özel metal kutuda. fakat diğerleri 2 dvd iken bu filmin kutusundan tek dvd çıktı. extra dvd yok.  
0	filmi herkese tavsiye derim. güzel bir aksiyon filmi. yerinizde duramayacaksınız gerçekte. ses görüntü kalite hepsi güzel.siparişten 1-2 gün sonra elime geçti. hepsiburada.com çok hızlı teslimat yapıyor. tükenmede filmi sipariş edin. ben stok alarm listeme eklemiştim. stoğa girince hemen aldım.  
0	bence kapağında yazan "hiç şüphesiz bir aksiyon klasiği" yorumunu hak edecek bir film değil. ailece izlenemeyecek kadar gayri ahlaki sahneleri var. dvd koleksiyonumda olmasını isteyeceğim bir "klasik" değil...  
0	bana kalırsa jason statham ın rol aldığı en basit filmlerden bitanesi. çok abartılı sahneler var. filimde görsellik ve abartıdan başka bişey yok bana kalırsa. hatta filmin son bir kaç sahnesi bile bi garipti bence. alternatif olarak izlenebilir yinede  
0	arkadaşlar hepiniz filmle ilgili çok iyi yorumlar yapmışsınız ama film iyi değil , zamanımı boşa harcadım.sırf bitirmek için seyrettim.ailece seyredilmeyecek bir film.  
0	filmin başları o kadar sardıki gözlerimi televizyondan ayırmaz oldum ama filmin ortalarınan itibaren o kadar berbatlaştıki... bi film ancak bu kadar beni hayal kırıklığına uğratabilir hemde nico nun oynadığı bi film...  
0	filmin başındaki kaza sahnesi oldukça başarılı olmakla beraber, filmin geneli için aynı şeyi söyleyemeceğim. korkutucu olamayan bir korku filmi. finaldeki yakılış sahnesi ve sahilde görülen hayal bir miktar germeyi başarsa da genel olarak vasat bir film. bir tekrar filmi olarak da ilkinin etkisinden çok uzak. filmde amazon tarzı bir kadın tarikatı ve ana tanrıça kültü ön plana çıkıyor. final fazlasıyla klasik olmuş. cage hayranları bu fiyata alabilir ama korku adına bir şey beklemeden...  
0	arkadaşlar filmi izlediğimde güzzel oldugunu düşünmeye başladım ama ilerledikçe içinin boş oldugunu gördüm hele birde filmin sonunun saçmalıgını görünce yazık dedim verdiğim paraya.nicolas cage e hiç yakışmamış eminim o da pişman olmuştur.  
0	çok fazla bir şey beklememek lazım ama yine de seyredilmeyecek kadar da kötü bir film değil bence. en azından bu fiyata alınıp izlenmeli derim.  
0	böyle bir artistin böyle kötü bir filmde oynamasina çok şaşirdim.kesinlikle çok kötü izlemenizi tavsiye etmem.  
0	lanetli ada filmni almak isteyen arkadaslara duyurulur !kesinlikle almayin hem paraniza hem zamaniniza yazik olur...  
0	1973te robin hardy tarafından yönetilen, christopher leenin başrolde olduğu ve klasikler arasına giren filmin remakei olan bu film için söyleyecek söz bulamıyorum. kurgu ve anlatım son derece kötü, oyunculuklar son derece vasat. nicolas cagedeki düşüş tüm hızıyla devam ediyor. hayatım boyunca izlediğim en kötü remake diyebilirim. özellikle ilk filmi izleyenlerin ağızlarının tadının bozulmaması için bu filmden uzak durmalarını şiddetle tavsiye ederim.  
0	bir film ne kadar kötü çekilebilir diyorsanız kaçmaz. ayrıca cagein bu kadar kötü oyununa da kolay kolay rastlayamazsınız. imdb notu 3.   
0	bu filmi size bedava verseler bile izlemeyin. 1,5 saatinize yazık olur. bu kadar kötü ve boş bir senaryoyla kötü oyunculukların bir araya geldiği filmler yok denecek kadar azdır.  
0	çok başarısız bir devam filmi. bütün sinema eleştirmenlerince çok başarısız yorumu yapılan bu filmde gerilimden eser yok.  
0	izlediğim en kötü filmlerden biri. bu filmi izlemek istiyorsanız robin hardynin yönettiği 1973 çevrimini izleyin, pişman olmazsınız.  
0	nicolas cagein bu kadar kötü filmde oynadigina inanamiyorum...paraya değil ama zamana yazik...  
0	filmi sadece efek ve animasyonlar açısından başarılı buldum, bunun dışında senaryo olarak klişe bir film olmuş öyleki baba, kız, damat adayı üçgeninde gelişen olayların aynısı armageddondada vardı. bilindik bir hikayeyi yeni tekniklerle süslenmiş olarak izlemeyi isterseniz önerebileceğim bir film onun dışında yeni birşey yok.  
0	öncelikle şunu söyliyeyim filmde hiçbir heyecan yok. başlangıcını seyrettiğinizde sonunda ne olacağını rahatlıkla anlayabiliyorsunuz. heyecanlı bir film diye gittim ama filmin yarısında çıktım. sonra dvdsini alıp tekrar izledim ama yine hiçbir zevk almadım.  
0	sanirim ilk kez fragmanini goren birisinin aklina titanic tarzi bir film gelir ki kesinlikle oyle bir film beklemeyin; film rutin sekilde vasati gecemeyen bir isleyisle seyrediyor.. ustadimin da soyledigi gibi tv filmi statusunde 2. sinif bir filmdir. bilgilerinize..  
0	hiç bir özelliği olmayan, sonu başından belli, 3. sınıf amerikan felaket filmi. vakit geçirmek için izlenebilir sadece.  
0	pişman olma şansiniz çok yüksek...ben çok beğenmedim....teşekkürler...  
0	burada yazlı yorumlardan etkilenerek filmi alıp izledim sonuç hayal kırıklığı. filmdeki bir çok şey fazlasıyla abartılmış.  
0	birinci filmin tadı yok, izlerken hep o tadı arıyorsunuz ama yakalayamıyorsunuz. buna karşılık görsel efektleri çok iyi, ses kalitesi oldukça güzel, ama ben yine de filmi beğenmedim...  
0	ilkini büyük keyifle izlediğim filmini ikinci bölümünün gösterime girmesini iple çektim. ancak, gina davisin "korsan" filminde olduğu gibi, filmin aksiyonunu öyle abartmışlar ki, bir süre sonra insanı yoruyor ve sıkıyor. izlenebilir, ama ilk filmin tadını bulmak zor.  
0	hiçbir gerilim filminde bu kadar daraldığımı sıkıldığımı ve gına geldiğini hatırlamıyorum..emeğe saygı olarak başladığım film ve kitapları yarım bırakmadığımdan mecburiyetten filmi tamamladım.resmen sıkıntı bastı filmi seyrederken.anlamsız klişeleşmiş konular sıkıyor artık..  
0	tek kelimeyle iğrenç bir film korku filminin anlamı kan ve şiddet olmamalı bence bu yüzden stephen king in hariç bütün korku filmleri(the messengers) hariç seyretmem  
0	çok ağır işleyen bir film olmasına rağmen sonuna kadar izledim.ancak sonunu izleyemedim çünkü cd bozuldu.oyununu oynamadım kitabını da okumadım ama bence film bahsedildiği gibi değil... izlenilse de olur izlenilmese de...  
0	oyunu süperdi ama filmi için aynı şeyi söleyemeyeceğim maalesef...  
0	hayatımda izlediğim en kötü filmlerden biri.başka yerlerde bu kadar övüldüğünü görünce alayım dedim.filmi izleyince para ve zaman kaybından başka bir şey olmadığını farkettim.  
0	millet birşey sanıp alıyor, filmi ben beğenmedim.  
0	gençlerin şiddet eğilimi ve medyanın konuya bakışını eleştiren film 18 yaş altına tavsiye edilmeyen bir film aynı zamanda yorum yapan arkadaşlardan yaşı 17 olarak görülenlerin de çok hoşuna gitmiş asıl korkuncu filmin eleştirisi, konuyu işlemesi değil "nasıl rahat insan öldürüyorlar" psikopatlığı hoşa gidiyor yazık!  
0	bol ödüllü ve uzun bir film.pek sevmedim ben bu filmi.evet izlemek gerektiğini düşünüyorum yine de,ama o kadar ödülü alabilecek kadar da sağlam bir film değil bence.  
0	maalesef bu filmi bir şekilde izledim ve bizim "büyü" filmini yerden yere vurup haksızlık ettiğimizi anladım. konu ilginç gibi gözükse de film tamamen 70"li yılların klasik korku filmlerine damgasını vuran bayat klişeler (gençler kamp kurar, bazıları kaybolur, ötekiler aramaya gider, başlarına garip işler gelir falan filan) üzerine kurulu. tabii aralara bol bol ucuz cinsellik serpiştirmeyi de unutmayalım ve bunu da "büyük" oyuncu paris hiltonla yapalım. birilerinin hala bu tarz filmler yapıp ekmek yiyor olması çok enteresan.  başrolde paris hilton ve elisha cuthberg olunca oyunculuk açısından yorum yapmaya zaten gerek yok. ama konsept gerçekten ilginç: canlı insanlardan üretilen balmumu mumyalar ve bunların oluşturduğu ve kimsenin varlığından bile haberdar olmadığı bir kasaba!!! herhalde burası abd"de değil de uzayın derinliklerinde bir yerlerde olmalı. sonuçta herzamanki gibi "seksi" kahramanlarımız kötü adamları haklıyor ve amerikan rüyamız gerçekleşiyor.  bu filme neden bu kadar yazdım bilmiyorum ama en iyisi hiç bulaşmamak...  
0	bu film gerçekten insanı bir parça geriyor ama kesinlikle ilk 45 dakikadan sonra konu dağılıyor ve çok sıkıcı olmaya başlıyor. sadece paris hilton hayranları için bile yeterli derecede tatminkar değil bence.  
0	film bence üçlemenin en iyi filmi. rüya gibi. filme söyliycek bir sözüm yok. ama umut sanatın çıkarmış olduğu bu versiyonda kutu tasarımı vasat. dvd içeriği ise (menüler, ek özellikler vb.) yıllar önce çıkan dvdler ile aynı. türkiyede şu an için 12 disclik extended editionın piyasada olmaması ve uzun bir süre de olmayacak gibi görünmesi nedeniyle yine de arşivlerde yerini alması gereken bir film.  
0	kitap okumayı seviyorum. ahmet ümitin pek çok kitabını okudum. diğer kitaplarını da almaya çalışıyorum. tarih ve edebiyat karışımı olması hoşuma gidiyor.  
0	beklenmedik bir sonla biten gayet güzel bir kitap. macera seven kitap okurlarının, polisiye tutkunlarının kaçırmaması gereken bir ahmet ümit klasiği...  
0	ahmet ümitin ilk okuduğum kitabı bu . polisiye tarafı ile çok karışık , çok özel ve şaşırtıcı bulmasam da , beni  yazarın diğer kitaplarını okumaya yöneltecek kadar iyiydi.  
0	eğer sıkılmadan kitap okumak istiyorum diyorsanız aradığınız kitaplardan bir tanesi olarak tavsiye edebilirim....ayrıca baskı kalitesini de beğendim...çünkü bazı yayınevleri öyle baskılar yapıyor ki, insan o kitabı eline aldımı okuyası gelmiyor...  
0	ahmet ümitin 3 kitabını okudum. beyoğlu rapsodisi, istanbul hatırası ve kavim. kavim içlerinde tek iyi olandı. ama polisiye bir romandaki kafa karıştırıcı, insanı problem çözmeye yönlendiren anlatım tarzı maalesef yok. o yüzden vasat bir polisiye romanı diyebilirim.  
0	bir ahmet ümit hayranı olarak okumadığım kitaplarından biriydi.kitap roman tarzında değil,taş kitabelerdeki hitit yazılarının tercümesi tarzında şiir gibi yazılmış.farklı bir deneme  
0	ahmet ümitin diğer kitaplarından farklı olarak şiirsel bir dili var.duygusal yönü kuvvetli.bir efsaneyi okuyormuş gibi oluyorsunuz.bir günde rahatlıkla bitirilebilecek hoş bir kitap  
0	şiir gibi roman anlatımı, ilginç bir kurgu, ama güzel, hemen bitiriyorsunuz, güzel bir aşk hikayesi, bir tabletten çeviri gibi ama bazı cümlelerin sürekli tekrarı bir yerde sıksada güzel bir kitaptı.  
0	ahmet ümitin birçok kitabinin okudum bu kitabi da büyük bir hevesle aldim ancak hiçde umduğum gibi olmadi dili konusu çok basit çocuk hikayeleri gibi  
0	çok farklı bir dilde, çok farklı bir konuda anlatılmış ninatanın bileziği. çooook geçmişte yaşanmış büyük bir aşkın, o döneme göre anlatımı.  
0	ürünü anlatmaya gerek yok. zaten en çok satan kitap fakat bu ve bunun gibi kampanyaların geniş kitlelere ulaşması için biraz daha çaba gerek.  
0	ahmet ümiti ilk defa okudum. dili gayet iyi, diğer kitaplarını da alıp okumayı düşünüyorum. kitap farklı cinayet olaylarının aydınlatılmasından oluşmuş bir örgüye sahip. bize farklı bir bakış açısı sunuyor.  
0	ahmet ümit okumaya yeni başladım, tarzını beğendim. sultanı öldürmekten sonra bu kitapla devam edeceğim. umarım ondaki tadı bu kitaptan da alırım.  
0	kitap okumayı sevene birisi olarak ahmet ümitin tüm serisini okuya çalışıyorum. epey kitabını aldım. bu kitabını da severek okudum. diğer kitaplarını da ilgiyle bekliyorum.  
0	bu kez ahmet ümit nevzat komiserin özeline girmeden kısa kısa hikayeler anlatmış. ahmet ümir romanları arasında favori kitabım olmasada hızla okuyup iyi vakit geçirebileceğiniz bir kitap.  
0	ahmet ümitin kitaplarını okumayı seviyorum,amacım bugüne kadar yayınlanan bütün kitaplarını okumak..beyoğlu rapsodisi eksiklerimden bir tanesiy di...okuduğuma da değdi,çok güzel ve sürükleyeci bir kitap...beyoğlunun insanlarını ve eski yapıtlarını zamanın da kimlerin yaptığını ve o ırkların bıraktıkları izleri göreceksiniz..ve yazarın sizi son böüm de ters köşeye yatırdığına okurken tanık olacaksınız...katili tahmin etmeye çalışmayın sonun da şok olacaksınız..  
0	çok özel bir polisiye kurgusu yok ama ben ahmet ümitin sade , yormayan anlatımını seviyorum. illa da bir süprizi oluyor sonunda. okunabilir iyi bir kitap  
0	güzel, akıcı olmasına akıcı ancak kurgunun ve anlatımın yanlış olduğunu düşünüyorum ve açıklayıcı eleştirimi açıkça yazamıyorum okumayanlara saygısızlık olur. bab-ı esrar ve istanbul hatırasını okudum bu kitap bence bir beden daha aşşağıda  
0	kitap sürükleyici, 3 arkadaşın beyoğlundaki yaşam hikayesini ele alıyor.ama istanbul hikayesini okuyanlar bu kitaptan aynı tadı alamayabilirler.kitap biraz beyoğlunu anlatmış biraz 3 arkadaşın yaşamını.kitapda polisiye olabilir ama buna fazla değinilmemiş.bence ortanın üstünde bi kitap.......  
0	gerçekten çok güzel bir kitap herkese tavsiye ediyorum.içimdeki beni keşfettim...içimdeki aşkı keşfettim...elif şafakı ilk defa okudum ama bundan sonra yakın takipçisiyim.  
0	arkadaşlar ne yalan söyleyeyim ben beğenmedim nedeni ise çok karışık geldi bana anlamadım hatta bitirmeden attım arşive bunun yherine  daha iyi bir kitap okuya bilirdim diye düşündüm ben pek tavsiye etmiyorum ...  
0	her kitaplıkta bulunması gereken bir kitap olmasa da   okuyanda farklı etkiler bırakan bir elif şafak kitabı. özel baskı olması ayrıca değer kattığını düşünüyorum  
0	pek okumak istemesem de en son dayanamayıp okuduğum bir roman "aşk" gerçekten sürükleyici ve keyif veriyor okuyana ancak kendisinin(yazarın) de söylediği gibi roman pek çok bölümde kurgusal yani olayların pek çoğu gerçeğinden farklı. bu nedenledir ki bizim kültürümüzde önemli olan kişilerin gerçeğinden farklı yansıtılıyor olmasını yanlış buluyorum. çünkü okunan şey insanın aklında yer ediyor. gerçek kişiler üzerinden olmasa mükemmel denebilecek bir roman. ancak "mevlana ve şems" hakkında doğru bilgi için güvenilir değil kesinlikle. ilgilenenlere sinan yağmurun "aşkın gözyaşları" adlı biyografik romanını tavsiye ederim.  
0	mevlana ve şems-i tebrizi tanımak açısından faydalı bir kitap. çok şey katacağına inanıyorum. kitap akıcı ve sürükleyici. okunmasını tavsiye ederim.  
0	zannediyorum şafak ın güzel kitabı.mevlana-tebrizi ilşkisini insani bir şekilde ve tarihe uygun bir şekilde anlatmış.okunmaya değer oldukça güzel bir kitap.  
0	gerçekten elif şafakın kaliteli romanlarından birisi de aşktır.ilk okuyunca biraz sıkar gibi oluyor ama genel itibariyle iyi bir roman.ayrıca aynı yazarın "mahrem" adlı romanını da tavsiye ederim.  
0	selam kıtap kurtları arkadaslar,ben once bab-ı esrar sonra ask okudum.bence sız oncelıgı aska verın sonra bab-ı esrar..aradakı fakı ıste o zaman kıyaslarsınız. bırde kıtabın rengıne takılıp kalan beylere;renkler degıl onemlı olan seslerdır kıtapdakı sesler.. duyabılene  ask olsun..  
0	kitap hakkinda yapilan reklamlar, eleştiriler birbirini kovalarken kitabi okuma ihtiyaci hissettim. sadece şunu söyleyebilirim. bir tassavuf ehlini yine bir tasavvuf ehli anlatabilir.  roman olarak okunabilir, ancak anlatilan hayat hikayelerini huccet olarak  kullanmamak lazim.  
0	aşk i okudum.bu kitabin bu kadar satmasi tamamen reklamla alakali.çok fazla reklami yapiliyor.nerdeyse bütün gazete ve dergilerde ve tv programlarinda çikti.roman genek olarak güzel işlediği konu filan .ama detaylara fazla giriyor.lüzumsuz bence.elif şafak in dili nasil desem sansürsüz.ben bir bölümünü okurken utandim kitabi kapattim.sanat eserini bu denli cinsellik ve bayağilik zedeler.ayrica şems tamamen elif şafak in hayal ürünü.gerçek şems öyle değil.küpeli,şarap içen ,haram helal tanimayan biri.ayrica aldatmayi meşru kilan bir tarafi var kitabin.kitapta ilahi aşktan çok tensel aşk ön plana çikmiş. fatma durmaz sarikaya yozgat  
0	ben elif şafakın bütün kitaplarını beğenirim ama bu kitap başka bir şey.kargo ücreti ile pahalıya geldi aslında.kargo ödeyen bir ürünün yanında alınırsa gayet uygun olabilir  
0	bence okadar övüldüğü kadar iyi bir roman değil.yani aşkla alakası olmayan bir kitap bence bazı olaylar anlatılmış ama akıcılığı yok ama yinede tavsiye ederim.bir deneyin derim.  
0	bu kitabı bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım ve okudum. kitap okumak benim yaşamımda olmazsa olmalarımdan. bu kitabı 2 günde bitirdim. fakat abartılıdığı kadar özelliklere sahip olmadığını düşünüyorum. konun işlenişi gerçekten iyiydi.  
0	uzun süredir almak istediğim okumak istediğim tek kitap ama araya başka kitaplar girdi şimdi zamanı geldi siparişimi bugün verdim sabırsızlıkla bekliyorum  
0	hikayede anlatılan üç türlü aşk vardı.tebrizli şems ile mevlananın allaha duydukları aşkları bir yana birbirlerine olan aşklarına akıl sır erdiremedim. insanların  ruh eşini,can yoldaşını karşı cinste-karısında yada kocasında-arama eğiliminden sanırım iki erkek arasındaki bu derin ve saplantılı denebilecek ilişkiyi yadırgadım.kah kendimi kerra yerine koydum,kah kimya oldum,kah çöl gülü,kah alladdin...hikayeye girdim onlar gibi hissettim.ellanın zaharaya duyduğu her neyse bence aşk değildi,onu monoton hayatından çekip çıkaracak herhangi bir kişiyede aynı hisleri besleyebilirdi.sonuç olarak kendimi değişik bir zaman boyutunda tarihle içiçe tamamen kugusal olmayan yarı gerçek,yarı kurgu bir hikayeyi merakla okurken buldum.  
0	güzel roman yazmış elif şafak,sarıyor insanı hemen.ama kitabın bazı sayfalarında ufak kırışıklar ve bir iki sayfada belirsiz yazılar çıktı.bunlar belki bana denk gelmiş olabilir.önemli bir sorun değil ama kitap arşivcileri için can sıkıcı olabilir...  
0	kitabı sitelerdeki yorumlar üzerine aldım ben de.evet,değişik bir konu ve bakış açısı var ama olağanüstü falan da diyemeyiz.özellikle hikayeyi bir çok karakterin ağzından anlattığı için zaman zaman kopukluklar oluyor okurken.yine de okunabilir nitelikte.ama çok fazla şey beklemeden okunmalı ki bende ki gibi hüsrana uğranmasın.  
0	elif şafaka hakkını vermek lazım.büyük bir emeğin, önemli bir çalışmanın ürünü olduğu her halinden belli. mevlanayla ilgili çok bilgisi olmayanlar için iyi bir başlangıç. yine de böyle bir konuya neden böyle bir kapak yapmışlar anlayamadım.  
0	kıtabı bugun sıparış ettim, elif şafakın neredeyse butun kıtaplarını okudum. hıcbırınden sıkılmadım. konu basıt olsa bıle dili o kadar guzel kullanıyor kı insan tatmin oluyor, vakıt kaybı olarak gormuyorsunuz. mevlana ve şems bu aralar romancılar arasında revaçta, acılısı ahmet ümit yaptı bab-ı esrar ki o da gayet güzel.  
0	elif şafakın akıcı dilini beğeniyor ve bu yüzden kitaplarını çok kısa sürede bitirebiliyorum. aşk kitabını da haftasonunda okudum....  okunmaya değer bir kitap ancak keşke bazı yerlerde olayları bu kadar basite indirgemeseydi, bazı şeyler gizemlerini korusaydı. ella ve azizin hikayeleri sıradan ve basit geldi bana, heleki azizin hayatını anlattığı o mektuplar yok mu, keşke ella ile yazışmaları felsefi boyutta devam etseydi. azizin yaptığı açıklamalar, acitasyon hiç hoşuma gitmedi, aziz karakterine de yakışmadı.  şems ve mevlananın hikayeleri kesinlikle okunmaya değer. hayata bakışımızı, egolarımızı görüyor, toplum  için yaşadığımız gerçeğini daha net anlayabiliyoruz. hayatımızdaki basitliği yansıtan bir ayna gibi olmuş o bölümler. işte bu yüzden herkesin şems ve mevlananın hikayelerini okuması gerektiğine inanıyorum... belki silkelenip kendimize gelir, doğru yolu bulabiliriz....  
0	kitabı yorumlara dayanarak satın aldım ama beklentilerimi karsılamadı 150 sayfayı 10 günde okudum sonra bi daha okumadım kitaba kötü demiyorum sanırım benim aşk kitaplarıyla aram pek iyi değil..  
0	kitap elime ulaştı.okumaya başladım.daha ilk öyküde ters köşe olduğumu,bunun sonu nereye gidecek diye düşünürken hiç aklımın ucundan geçmeyen bir yere gittiğini belirtmeliyim.  
0	kitabı bitirdim.güzel akıcı bir kitap.tavsiye ederim.konusu zaten okumaya değer bence.elif şafak gerçekten iyi bir yazar. bu kitabı okuduktan sonra önceki kitaplarınıda almayı düşünüyorum.  
0	elif şafak ın okuduğum ilk kitabı. dili çok hoşuma gitti neredeyse unuttuğumuz , eski türk filmlerinde kalan bir türkçeyle hitap ediyor bize mamafih falan  herkesin kendinde birşeyler bulacağı, yaşamını sorgulayacağı bir kitap. bitirmedim ama büyüsüne kapıldım. tavsiye ediyorum  
0	rahmetli recep yazıcıoğlunun erzincanda bir köye köprü yapmak istemesi ve elmas ile erdalın hüzünlü hikayesini anlatan güzel bir yapıt. ayşe kulin farkı görülüyor.  
0	kitap erzincan da rahmetli vali recep yazıcıoğlu döneminde yapılan köprünün hikayasini anlatıyo,bu kitapı okumanızı tavsiye ederim.o zamanın şartları göz önüne alındığında köprünün yapımı için oldukça emek harcanmış...  
0	demet hanımın birçok kitabını okudum ancak bu kitap vasat geldi. zaten tarihte de mihrimh ile alakalı çok şey yok. yazar da hayal gücü ile pek dolduramamış. o yüzden beklentinin altında.  
0	bu kitabı moskof cariye hürremden sonra okudum.olaylar onunla hafiften bağlantılı zaten.onun kadar vurucu olaylar yok belki ama mihrimahın o saflığı,temizliği ve mimar sinanın aşkı okumaya değer...  
0	cariyenin kızı mihrimahın, hürrem kadar ilgi çekecek bir hayatı yok. ama yazarın dili ve hayal gücü ile güzel, okunası bir roman çıkmış ortaya. moskof cariye hürremde okuduğumuz mihrimah, kitapta çok kısa anlatımlarla geçiyor ve annesinin sözünden çıkmayan silik bir karakter idi ancak tam olarak öyle olmadığını bu romanı okuyunca görebiliyoruz. tavsiye ederim.  
0	ahmet ümitin "patasana" kitabını okumuştum. ondan sonra bu kitabı biraz beni hayal kırıklığına uğrattı desem yalan olmaz. kitabın sonuna kadar hep bir olay olacak diye ümidimi yitirmedim. beklediğim gibi olmadı. şu bir gerçek ki baya bilgi sahibi oluyorsunuz.  
0	ahmet ümitin vasat kitaplarından birisi  ben bu kadar  sıkılacağımı hiç tahmin etmemiştim  klasik ahmet ümit okurlarını  biraz hayal kırıklığına  uğratıyor  
0	ürünle ilgili yorumları okuduktan sonra kitabı da okudum ama yorumlarla alakası yok. ahmet ümit gerçekten türk polisiyesinin benim gözümde bir numaralı yazarıdır ve tüm eserlerini tedarik edip okumaya gayret gösteriyorum. bu kitap hakkında söylemek istediğimse; polisiye bekleyenlerin heveslerinin kursağında kalacağıdır. biraz gerilim öğesi bulunuyor ancak polisiye bir kitap değil. süha isimli bir kişinin geçmişiyle başlayıp yaptığı bir trafik kazası sonucu şahit olduğu olayları anlatıyor. kaza yaptığı köyde karşılaştığı alevilikle ilgili olayları anlatırken kendi geçmişine gidiyor ve anılarını anlatmaya başlıyor. kitap polisiye olmasa da yazarın her eseri gibi kaçırılmaması gerekir.  
0	ahmet ümit bu kitapta biraz hayal kırıklığına uğrattı beni.diğer kitapları ile karşılaştırdığınızda güzel bulmayabilirsiniz.ama yazarın dili oldukça mükemmel ve akıcı.  
0	ahmet ümitin kiatapları arasında bende pek fazla iz bırakmayan eserlerinden biri ama yinede gizem ve merak uyandıran bir eser olduğunu söyleyebilirim.  
0	iki genç kızın ergenlik döneminde tanışıp uzun yıllar süren dostlukları akıcı bir dille anlatılmış zaman zaman hüzünleneceğiniz zaman zaman güleceğiniz hatta kızacağınız ama sıkılmadan okuyabileceğiniz çok akıcı bir roman herkese tavsiye ederim..  
0	etkilenmemek elde değil çok şey öğreniyorsunuz dosluk arkadaşlık güven  cocukluğunuza dönüyorsunuz ( ne bu en az 20 kelime meselesi, gereksiz, cok şey yazmak her zaman anlaşılır anlamına gelmez) neyse siz kitabı okuyun  
0	artık tüm kitaplarımı hb.comdan alıyorum...piyasaya göre fiyatı çok iyi... kitaba gelince konusu iyi okunmalı...ama yazarın diğer iki kitabı kadar akıcı gelmedi bana...yinede okunmalı diye düşünüyorum...  
0	eğer siz,tarihi bilgiler veren yaşanmış gerçek hikayelere,sizi şaşırtacak,yoğun heyecanlar yaşatacak,sürükleyici kitaplara ilgi duyuyorsanız, pembe dizi niteliğindeki bu kitabı okuduğunuzda,hiçbir şekilde etkilenmeyeceksinizdir.  
0	yazarın bu kitabı bir çok kitabının aksine günümüzü anlatıyor... günümüzün bir aşk hikayesi. zengin erkek ve orta halli kız, bu kitabında beklenen performansı tam olarak veremediği kanaatindeyim...  
0	kitabı açlık oyunları serisini bitirdikten sonra aynı yazara ait olduğundan dolayı aldım, ancak açlık oyunlarındakine kıyasla okuyucu kitlesinin biraz daha düşük yas grubuna yonelik olduğunu ancak kurgusunun ve sürükleyiciliğinin çok iyi olduğunu belirtmeliyim.  
0	colins den açlık oyunları serisini okuduktan sonra bu kitaplar çoçuk kitabı gibi geliyor ona rağmen sürükleyici bir konusu var umarım serinin devamı ilk kitaptan kat kat iyi olur  
0	kitap sürükleyici eğlenceli, fantastik bir bilim kurgu. her gencin okuması gereken hayal gücünü geliştiren bir kitap.ancak orta yaş grupları için okunmak üzere tavsiye edilebilir.  
0	kitap yazarı bakımından sürükleyici ve ilgi uyandırıcı. fakat bir gençlik (hadi çocuk diyelim) kitabı olduğu unutulmamalı. yinede değişiklik isteyenler için tavsiye edebilirim.  
0	açlık oyunlarını okuduysanız suzanne collıns i gorur görmez bu kitabı isteyebilirsiniz ancak kitap yazarın aclık oyunlarından cok önce yazdığı çocuk kitabı serisi kitabı okudum buyuk bir hayalkırıklığı yasadım serinin çıkacak 5 kitabını da alırım diyordum ama artık hiç sanmıyorum şimdi alaycı kuş un sparişini veriyorum haydi katniss..  
0	kıtaplar surukleyıcı ama vakıt harcamaya degmez dıye dusunuyorum yanı nasıl derler kof...bu tarz kıtapların fılmını ızlemeyı tercıh edenlerdenım ınsanı doldurmayan çerez nıyetınde kataplardan bırı  
0	ahmet ümit severlerin seveceği bir kitap. üslup bakımından da konu bakımından da tam bir ahmet ümit klasiği olan kitabı ben severek okudum. ahmet ümit sevenlere tavsiye edilebilir.  
0	kitap bir onceki kitaplarının  tekrarı gibi geldi bana sadece işe  tarihsellik koymuş kiatpta bazı yerlerde kendini tekrar ediyor  sevmedim acıkcası  
0	şu an elimde okuyorum.güzel bir kitaba benziyor.bab-ı esrar dan sonra ahmet ümit kitaplarına başladım.bu kitabında polisiye macera var,aynı zamanda istanbul un değişik semtlerini tanıma ve oralara yolculuk yapma şansına sahip oluyorsunuz.tamamen bitince tekrar paylaşacağım.  
0	ahmet ümit bu romanıda ço iyi bir polisiye romanı olmuş hende istanbul hakkında bilmediğimiz çok güzel tarihi bilgiler veriyor polisiye seven herkese tavsiye ederim  
0	öncelikle "eski sevgilisinden intikam alma" amacıyla "yazma"ya başlamanın, her yönüyle hastalıklı bir topluma ait bir durum olduğunu belirtmek isterim. marilyn monroenun imajlarının arkasına saklanan yazarın hiçbir derinliği yok, ne ciddi ne de komik olmayı başarabiliyor. yazdıkları daha çok 14-18 yaş grubunun doğal zaaflarından faydalanıp salt ilgi toplamaya yönelik satırlar. kitabın bu denli satılmasının nedeni elbette bu yaş grubunun nüfusunun yüksek oluşu. yetişkinlere göre bu kitapta dikkate değer hiçbir şey yok. popüler kültürün gençliğe dayattığı bir diğer basit tüketim ürünü. türlü sorunlara itilen genç neslin çok sevdiği "hızlı oku-hızlı tüket" kalıbında basit ve sığ bir kitap  
0	yorumlara bakarak aldığım bir kitap bu, ilk kitabı da aldım, bu ikinci kitap, dün itibarıyla her 2 kitabı da okumuş biri olarak şunu söyleyebilirim. her ikisi de güzel ama öyle abartılacak kitaplar değiller.  
0	ben pek bu tarz kitaplar okumam aslında. bir arkadasim okudu. o kadar begendi, o kadar bahsetti ki ben de dayanamayıp aldım. gercekten haklıymıs. ben de begendim  
0	kitabın ilkinden daha iyi olduğunu söyleyebilirim, iyi olmasının sebebi açlık oyunlarında konu basit bir ormanın içinde geçerken bu kitapta daha farklı bir ortamla karşılaşıyorsunuz ve ayrıca karakterleri tanımış olmanın verdiği farklı bir duygu var, ayrıca daha fazla heyecan  ve süpriz içeriyor..ilkini okuyanlar kesinlikle almalı..  
0	ahmet ümit, istanbulu (eski istanbulu) merkez alan ve tarihi olaylara göndermeler yapan, kolayca okunan iyi bir roman yazmış. istanbulun tarihine ilgi duyanlar için çok iyibir tercih.  
0	sıradışı bir türk romanı. henüz okumaya yeni başladım. karakterler arasındaki diyaloglar türk dizilerindeki replikler gibi. onun dışında hikaye güzel. istanbulun tarihini romanın  içinde öğrenmek keyifli.  
0	tasvirler akıcı dil herşeyiyle mükemmel bi yazıt. ancak 350 380 arası sayfalar hep karısmıstı. belki sadece bana gelen kitap böyle.  
0	kitaba yeni başladım,yazarın diğer tüm kitaplarını okudum sayılır.kitap tarihle harmanlanmış,daha ilk sayfalardan olaya bodoslama giriş yapılıyor.grange-king kadar olmasa da  gayet iyi.  
0	kurgusu güzeldi ama çok çok çok fazla tarihsel bölüm vardı, okurken müthiş sıkıldım, beklediğim performans ve hareket ancak kitabın sonlarına doğru geldi.  
0	açlık oyunlarına göre oldukça durağan başlayan bir kitap. ipucu verilen  bir olayın gerçekleşmesini kitabın yarısına kadar beklerken gereksiz tasvirlerele oyalandığım hissine kapıldım. yine de son kitabı merak ettirmeye yetiyor. macera severleri mutlu edebeilecek bir seri.  
0	çok önerilen bir kitap, arkadaşlarımın çoğu sen henüz okumadın mı diyorlardı ve en sonunda sipariş verdim. herkesin beğenerek okuduğu kitabı okuyalım bakalım...  
0	konu, kurgu falan iyi ancak, ahmet ümit in abartı diyebileceğim derecede gereksiz diyalogları, anlamsız ve aşırı derecede istanbul u anlatma hevesi özellikle istanbul u bilmeyen veya ilgisini çekmeyen kişileri sıkabilir. bir kitaptan çok kendinizi bir filmin senaryosunu okur gibi hissedebilirsiniz.  
0	serinin birinci kitabına göre daha zevkle okudum. birinci kitabı daha önce seyretmiş olduğum filme benzediğinden okurken zorlanmıştım. ama 2. kitap daha sürükleyici geldi. tavsdiye ederim okunabilecek bir kitap...  
0	çok güzel sürükleyici bir bilimkurgu kitabı 1.sini okumadan bunu okumayınişe giderken yolda okuyorum 1,5 saatlik yol çabucak geçiyor bir gün durak kaçırcam diye korkuyorum 
0	merhaba... ben ilkini okumadım.ikinci ilkin devamı mı? ilkini de okumak isterim ama ikinciden başlasam çok şey kaybeder miyim merak ediyorum.  
0	ilk kitap açlık oyunlarını 2 gün gibi bir sürede bitirdim. gerçekten sürükleyici bir romandı. ancak bu kitap biraz zorlama olmuş gibi. bu da güzel ama ilk kitaptaki heyecan ve sürükleyici tempo yok. farklı düşünen olabilir ama bana öyle geldi.  
0	üçüncü kitapı da çıksa da okusak diyeceğiniz nadir serilerden. sanırım 2010 yılı içerisinde serinin 3. kitabına da kavuşacağız.. iki kitabı 5 günde bitirdim. gerçekten sürükleyici...  
0	kitap açlık oyunlarının serisi ama açlık oyunlarının açılış törenlerini ince ayrıntısına kadar tekrarlaması biraz beni sıktı. ama okumaya değer bir kitap  
0	çok satanlarda olan ilk kitabı ile bu ikinci kitapta çok satanlar listesine girecek gibi.daha ilk kitaptan sevenleri oluştu.bakalım ikinci kitapta neler gelişicek ve bizi neler bekliyor.okumak lazım.  
0	insanı kendi gücüne,kendi doğasına ve kendini keşfe yönlendiren ilginç cinayetlerin yaşandığı sürükleyici bir kitap...tam bir grange klasiği...okumanızı kesinlikle tavsiye ederim...  
0	güzel bir kitaba benziyor.yorumlarda fena değil sipariş edecem. bide fransız yazarın eserleri gerçekten mükemmel inşallah buda öyledir. yaşasın korku  
0	yazar bur romanında  başlarda biraz sıkıcı geliyor roman ama sonradan kendinizi kaptırıyorsunuz bir de polisiye seviyorsanız işte bu iş olmuştur......  
0	grangenin okuduğu ikinci kitabıydı. askerde iken şeytan yeminini okumuştum. koloni insanı sürükleyen ve sonuna kadar elinizden düşüremeyeceğiniz bir kitap. biraz tarihi olaylara ışık tutarak harika bir roman yazmış yine grange. bu tarz okumayı seviyorsanın tavsiye ederim.  
0	kitap roman tadında okunursa iyi fakat doğru bilgi anlamında değerlendirilmemeli. hürremin hayatını bilmiyorum ama saray hayatı ve padişahın yaşantısı tamamen kurmaca....  
0	pirayeyi okuduktan sonra çok büyük umutlarla aldığım ancak pirayedeki konu detayların aynı olmasından dolayı beni hayal kırıklığına uğratan kitabı. tavsiyem pirayeyi okuduysanız eğer yüreğim seni çok sevdiyi okumayı denemeyin!  
0	bu kitabı arkadas tavsiyesiyle aldım ama çok sıkıldım okurken kitap elimde 1 ay süründü..sadece değerli şairlerimizin şiirleri güzellik katmış duygu katmış kitaba.  
0	daha kitabın  ünü okudum.buraya kadarki görüşlerim şöyle, evet kitap akıcı ama bazı bölümlerde ayrıntıya cok girilmiş. bir mekan ve zamandan başka bir mekan ve zamana atlamalar çok var. bu durum bazen kafa karıştırıcı olabiliyor. 90lı sayfalardaydı sanırım, adı umut olan at ilerleyen kısımlarda uğur olarak anlatılıyor. osmanlı imp.hakkındaki romanları çok sevdiğimden herhalde herşeye rağmen severek okuyorum. tavsiye ederim  
0	tarihi kurgu romanları sevenler saray hayatını merak edenler için beklentileri karşılayan bi kitap bence ben beğendim kalın ama çabuk bitiyor yalnız kitabın son bölümlerine kadar ayrıntılı giden olarlar son bölümlerdebirden kesilmiş sanki yazar "amaan yeter bu kadar yazdığım " demiş gibi birden kesivermiş toparlamış romanı onun dışında okuması keyifli bi kitaptı..  
0	bu kitabı sipariş vericem ama biraz geç kaldım heralde.kitap okumayı özellikle tarihi kitapları daha bi seviyorum.yorumlara bakıncada herkes memnun.tabi fiyat olarakda hepsi burada farkı heryerden daha ucuz.işllh bende memnun kalırım.  
0	kitabı büyük bir merakla almıştım. 824 sayfa bir kitapta birçok bilgiler bulacağımı zannetmiştim ama olmadı.bundan önce ^^sultanların aşkı^^kitabı okumuştum hürremin hayatını çok hoşuma gitmişti bu kitabı da görünce daha detaylı bilgi olacagını düşünerek almıştım ama ben diğer kitapta 60-70 sayfalık bir bölümde çok daha fazla bilgi bulmuştum.moskof cariye hürrem kitabında hürrem bir lezbiyen ve saraydaki diğer kadınlarında öyle olduğu yazıyor.bu kitapta tarihi kişilikler üzerinden cinsellik anlatılmış tabi farklı boyutlardaki.....  
0	grangeın diğer kitapları gibi akıcı ama diğerlerinden farklı olarak  sonunda şaşırtmıyor. yine de ilgi ile okunmakta. grange seven herkese tavsiye ederim.  
0	jean-christophedan beklemediğim bir kitap...çok ama çok gereksiz ayrıntılar içeriyor ve bu da sıkılmanıza sebep oluyor, yazarın diğer kitaplarını şiddetle tavsiye ederim ama bu olması gerektiği gibi değil...  
0	kitap piyasadan daha ucuz ve kısa sürede elime ulaştı.bu yüzden hepsiburada.com tam not aldı. kitabın içeriğine gelince;yazarın tüm kitaplarını okudugum için daha iyi bi eser bekliyordum bence konu sıradandı.  
0	eğer polisiye-gerilim tarzı kitapları seviyorsanız bir grange kitabı nedir biliyorsunuz. ancak beklentilerinizi çok yüksek tutmayın. yine de siyah kan veya kızıl nehirler kadar iyi olmasa da güzel sayılabilecek bir kitap.  benim en büyük eleştirim çeviriye. bence grange kitaplarının en büyük özelliği sürükleyicilik özelliği. elinize aldığınızda bırakamazsınız. bu kitapta ise çeviriyi yapan kişi kullandığı yabancı kökenli ve anlaşılmaz kelimelerle konu bütünlüğünü kesmiş... tam tempoyu yakalayıp o hızla kitabı bitirecekken gereksiz bir kelime sizi kitabın dünyasından kopartıp odanıza geri döndürüyor. bir kaç sayfa sonra yeniden temponuzu yakalıyorsunuz ama gereksiz bir kelimeyle yeniden kitaptan kopartılıyorsunuz. tüm kitap bu şekilde ilerliyor. galiba bu nedenle daha önceki kitaplarından aldığım keyfi alamadım.  
0	jean christophe grange müthiş bir yazar bana göre kitaplarını elimden düşürmeden sürükleyip götürüyor insanı.çok heyecan verici ve sürükleyici kitaplar yazıyor yazar.  
0	naziler, gizli tarikatlar ve maceradan hoşlananlar için mükemmel bir kitap. kitabın tek olumsuz yönü ermeni kahramanın soykırımı kötüleyen düşüncelerinin var olması ve bunu okumakz zorunda olmanız.  
0	ünlü yazar grange yeni kitabında, macera - korku olarak kitabını tanıtsada çok fazla heyecanlanmadığımı söyleyebilirim genelde polisiye tarzı geçen bir öykü anlatılmış, dedektif kastan nın seri cinayetleri açığa kavuşturmada zeki kader ortağıyla yaptığı işbirliği, polisiye romanları okumaya vakti olanlara güzel anlar yaşatacaktır diye düşünüyorum.  
0	kesinlikle işaretten daha sürükleyici bir kitap olmuş. serinin üçüncü kitabının çıkmasını sabırsızlıkla bekliyorum. tabiki twilight serisinin yerini tutamaz ama en az onun kadar sürükleyici bir seri daha bizlerle buluşmuş. tavsiye ediyorum...  
0	zamanınızı hoş geçirmenizi sağlayacak, severek okuyacağınız bir kitap. susan andersenın diğer kitaplarını da okumanızı tavsiye ederim, ayrıca kapağının da çok güzel olduğunu belirtmeden geçemeyeceğim, mutlaka alın  
0	bu tarz romaları seviyorsanız keyifle okuyacağınız  bir roman. beyaz sizilerden bir çıt daha yüksek. anlatımı düzgün sürükleyici bir günde okuyabileceğiniz bir kitap  
0	kitabı kargo ücretini ödememek için aldım. hem de çok uygun bir fiyata. hem kargo ücreti ödemedim hem de kütüphaneme yeni bir kitap kazandırmış oldum. hepsiburadaya teşekkürler...  
0	guzel bir kitap akici bir dille yazilmis. bazi kisimlari ozellikle sonu sanki biraz zorlama gibi geldi bana, gereksiz yere kavga ediyorlar zaman zaman ama, yinede guzel klasik beyaz dizi tarzi bir kitap  
0	henüz yeni başladım,daha bitmedi ama sürükleyici,aşk,romantik ve zaman zaman eğlenceli bir kitap;bu tür kitapları okumayı sevenlere tavsiye edilebilir türden bir kitap...  
0	beyaz dizi tadında bir kitap.kitabı okurken hiç sıkılmadım.içinde macerada vardı.kardeşlerin ikiz olduğu halde yapı olarak birbirine benzememesi.aşk ve macera kitabı akıcı kılmış.  
0	kitaba yeni başladım ama çok akıcı neredeyse yarısındayım çabuk biteceğe benziyor. cep boy ilk defa alıyorum fena değil tercih edilebilir. tavsiye edebileceğim dizi tarzında bir roman.  
0	pırayeyı hepsı buradan yapılan yorumlara bakarak aldım. fakat cumleler hep devrık  tarzda yazılmıs. akıcı degıl. okumaya basladım ve bıtırecegım.. yuregım senı cok sevdı  ınsallah akıcıdır onuda aldım cunku  
0	kardeşimin tavsiyesi ile uzun süredir okumadığım bir aşk hikayesini okudum devamında "yüreğim seni çok sevdi" kitabınıda aldım bu kitabında diyarbakırıda keşfediyorsunuz  
0	herkesin mutlaka okumasını tavsiye edebileceğim sürekleyici bir hikaye akıcı bir dille anlatılmış, canan tan ın diğer eserlerinde olduğu gibi piraye de çok güzel bir aşk romanı  
0	bu roman ya da c. aslında toplumda karşımıza çıkan ve sevilmeyen insan tiplemesidir bence. toplum anlamsız yaşayan insanları anlamlandıramaz. eğer kişiliğinizden sıyırarak çevrenizdeki bir "aylak adam"la bütünleştirip okursanız çok zevkli bir kitap. içindeki anlamları sezmeye çalışırsanız da emin olun bence çok derin bir kitap. aylak adam olmasak da bizler de toplumdan, baskılardan bazen bıkabiliyoruz. bence bu kitap tam da bu ruh hali ile okunabilecek bir kitap...  
0	buradaki yorumlara bakarak aldım ama beğenmedim başka yerde okuduğum yorumlarda ilk 20 sayfa sabredin sonra çok güzel diyordu ben 50 sayfa okudum ama daha fazla gitmedi ben tavsiye etmiyorum  
0	kitap için mükemmel diyebilirdim eğer daha önce "kızıl nehirler", "leyleklerin uçuşu" özellikle de "siyah kan"ı okumamış olsaydım... siyah kan, yıllar geçmesine rağmen hala favorim... grangeın tüm kitaplarını okumuş biri olarak, önceki kitaplarını gölgede bırakacak bir kitap beklerdim... ama yine de emeğine sağlık jean christophe...  
0	kitap genel itibarıyla çok yavaş ilerliyor.okurken sanki sonunu tahmin edebilirmişsin gibi geliyor.ancak son 70-80 sayfası inanılmaz şekilde değişip bambaşka bir hal alıyor.birden çok heyecanlanıyor ve işte grange yapmış yine yapacağını diyorsun.sonuçta süper değil ama okunmaya değer.  
0	kitap yine bir grange klasiği.. mükemmel giriş güzel betimlemeler.. fakat tam olayların yerine oturacağı bölümden itibaren o kadar kısa, o kadar aceleci olmuş ki son 20 sayfada hem nolcak merak ediyordum hem de sadece 20 sayfa kaldı diye üzülüyordumkeşke sonunu biraz daha rahat ve geniş yazıp bu kadar kısa bir son hazırlamasaymış. ama yine de okuyun tabiki okuduğunuza değecek 
0	sıkı bir grange hayranı olarak kitabın çıkacağını öğrendiğimde hepsiburada.comdan ön sipariş vermiştim. diğer kitaplarını ortalama 1,5 günde bitirmiş olmama rağmen koloniyi 3 günde bitirdim. galiba beklentim çok daha fazlasıydı, bu yüzden okuma temposunu yakalayamadım. ilk 300 sayfa grangeın diğer kitapları gibi detaylı anlatımlarla dolu ancak son 100 sayfada acelecilik sezdim. kitabın sonunun havada kaldığını ve kitabın ilk 300 sayfadaki anlatım ile yaklaşık 600 sayfaya ulaşabileceğini düşünüyorum. anlatılması gereken birçok şeye değinilmemiş. kitabın sonuna geldiğinizde ne dediğimi daha iyi anlayacağınızı umuyorum.  
0	bir solukta okunabilecek etkileyici bir kitap, beklediğimden iyi çıktı. almayı düşünen kitap dostlarına kesinlikle tavsiye ederim. ayrıca hepsiburada yöneticilerine teşekkür ederim.  
0	bakalım nefereti nasıl aklacaksın... ilginç bir seri olmuş tam gençlik serisi bence ama vampir merakından başladım okumaya. vampirlere ilginç bir yaklaşım olmuş,her yazarın hayal gücü farklı  
0	serinin 3.kitabı. diger iki kitaba göre daha güzel. ancak bana göre vampir akademisine göre biraz basit tabiki ama yinede okunulması gereken bir seri. dördüncü kitap olan "vahşi" de eylülde çıkacakmış. dört gözle bekliyorum.  
0	diğer vampir romanlarına kıyasla beklenenin altında bi kitap. olaylar çocukça hırslar ve zaaflardan öteye gitmiyo. 3. kitap olmasına rağmen hala aksiyon yok denecek kadar az..  
0	alacakaranlık serisinin başarısı tartışılmaz. bu kitapta aynı türde ve benzer konuda yazılmış. fakat alacakaranlık serisinin başarısına yaklaşamamış bence. yinde de hoş vakit geçirmek için ideal. beklentiniz yüksekse önermem, hayal kırıklığı yaşayabilirsiniz.  
0	kitabı bir arkadaşımın tavsiyesi üzerine aldım. ancak sıkılarak okuyorum. başka bir seri ile benzeştirecek olursam bu kesinlikle harry potter olur. neredeyse aynı diyebileceğim kısımlar var. bir de sürekli beni rahatsız eden reklam fasılları var. sanki birşeyleri empoze etmek için her bölümde en az 1 tane amerikada bir şeyle ilgili reklam var. alacakaranlık serisi ile benzetmek hata olur. farklı konuları var. okumak için okuyorsanız tavsiye ederim. ama ağlence için okuyorsanız kendinizi yormayın.  
0	harry potter ın vampir üzerine yazılmış serisi gibi.anlatım güzel akıcı alacakaranlık serisini okuduktan pek güzel vampir romanı çıkacağını sanmıyorum.ama ben illede vampir romanı okuyacağım diyorsanız.tavsiye ederim.  
0	kitabi alacakaranlik serisini okumus biri olarak cok fazla begendigimi soyleyemeyecegim.beklentilerimi karsilamadi alacakaranlik serisinden sonra tavsiye edecegim heyecanli ve surukleyici tek kitap aclik oyunlari....  
0	selam; bu kitap bir alacakaranlık serisi değil doğru ama alacakaranlık kitabının hemen ardından yeniay ve tutulma gelmiş olmasaydı muhtemelen serinin devam kitaplarını almaz bu kitabı da ezik bir deneme olarak hatırlardım. o yüzden bu seriye de bir fırsat tanıyıp diğer kitapları alacağım. belki şafak vakti kitabı nasıl alacakaranlık için çok daha derin ve serinin herbakımdan en iyi kitabı olduysa ya da hp nin ateş kadehi ve melez prens i nasıl tüm serinin kalbini oluşturuyorsa bu geceevi serisinden de böyle müthiş lezzet alacağımız bir kitap çıkacak. fantastik kurgu okurları için ilk kitaplar tv dizilerinin pilot bölümleri gibidir. adamın ağzına bir parmak bal çalarlar o kadar. ben şimdi bir ümit bal kavanozunu bekliyorum. tüm ailelere de alacakaranlıktaki gibi masum ve sevimli erdemli gençlerin bu kitapta pek yeralmadıklarını hatırlatarak çocuklarına almak isteyen ebeveynlerin bir gözden geçirmesini tavsiye ediyorum.  saygılar,  
0	kizim  vampir dolu kitaplari okumayi çok seviyor. onun için aldim iyişallah beğenir... alacakaranlik serisini okumuştu şu anda  gece yarisi güneşini okuyor. onu da okumanizi tvsye ederm............  
0	alacakaranlık serisini beğenerek okuyanların,bu kitapla zaman kaybetmemesini şiddetle tavsiye ederim.kitap daha çok harry potterın vampir versiyonu gibi,iz sürücü tarafından vampir dönüşümü için işaretlenen bir genç kızın,gece evi olarak bilinen vampir okulundaki yaşamı anlatılıyor.alacakaranlıktaki tutkulu aşkın zerresi hissedilmiyor. tafsiyem paranızdan çok zamanınıza yazık,harry potterı tekrar okuyun daha iyi                 alac  
0	alacakaranlık serisini çok severek okudum. eğer bu kitapte seri olacaksa yeni bir macera başlıyor demektir.hemen sipariş verdim. merakla  bekliyorum.ayrıca kitap fiyatları çok uygun burada, ben toplu alıyorum , çok karlı oluyor  
0	gece evi  serisinin ilk kitabı, okurken sıkılır gibi oldum ortalarından sonra konular çok iyi gitmeye başladı. iki kitabı daha çok merak etmeye başladım.  
0	kitap sürekleyici fakat bazı yerleri hakikaten çok iç bayıltacak kadar fazla uzatılmış umduğum gibi değildi fakat serinin diğer kitaplarının daha güzel olduğu yorumlarının okudum  
0	ben seriyi çok beğenmedim.birçok bölümde kendimi çocuk kitabı okuyormuş gibi hissettim. çok fazla tekrar yapılmış aynı açıklamayı tekrar ve tekrar okumak gerçekten çok sıkıcı ve gereksiz bilgi çok fazla. son kitap seçilmiş biraz daha hareketli ve ilginç olmaya başlasa da çok zevk alarak okuduğumu söyleyemem.  
0	ilk kitap biraz sıkıcı gelmişti ve diğerlerini nerdeyse okumayacaktım ama, diğer kitapları daha akıcı bence... bakalım son kitabı bekliyorum... seri dahada devam edeceğe benziyor ama alacakaralığı tek geçerim!!!!!!  
0	ben bu romanı hepsiburadadan aldım..çok teşekkür ederim.2 günde elime ulaştı.aslında çok çekinerek başladım kitaba..alacakaranlık serisinden sonra hüsran yaşamak istemedim.tabiki alacakaranlık kadar sizi hapsedecek bir roman değil..yine de okumaktan sıkılmazsınız ve çabucak bitirebilirsiniz.  
0	her ne kadar vampir harry potter tadında bir kitap olsa da yine de eğlenceli bir kitap diyebilirim.  vampirlerin uluorta takıldığı ve dünyanın bunu kabul ettiği (en azından kabul etmeye çalıştığı) bir dünya yaratılmış ve ortalamanın üstünde bir gençlik&vampir öyküsü.  okunmaya değer.  
0	kitabı büyük bir zekle aldım (tavsiyeler üzerine) ama malesef beklediğim gibi çıkmadı. serinin diger kitaplarını da alıp okuyacağım. umarım ihanet ve seçilmiş bu kadar sıkıcı değildir.  
0	aşka işaretlenen bir kızın hikayesi...hiç bilmediği dünyanın entrikasında ortada . zoey kızılkuş  kesinlikle bir insan değildi.neden mi çünkü o bir vampir.ve bu sırada çaylak okuluna gitmesi lazım.şöyle bir sorun var. zoey çaylak dünyasında da farklı... açıkçası ben böyle bir tanım yapmayı tercih ettim.puanım 7. bu kitap aslında o kadar güzel denemezdi.serinin  en iyi kitapları 3-4 . tabi ki açlık oyunlarının ve bazı kitaplara karşı koyamaz.ama o başka bir vampir dünyası açtığı için kabullenilmemesi normal.  
0	tüm seriyi aldım ve ilk üç kitabı bitirdim. öncelikle, alacakaranlık serisinden sonra, bu seri biraz çocuk kitabı gibi geldi. ihanet ve seçilmiş ilk kitaptan daha iyi. neyse; bence bu seri 25 yaş üstü için biraz basit kalıyor. bazı bölümler heyecanlı ve sürükleyici ama genel olarak bu seri için "teenage" kitapları diyebilirim. tür olarak sevmesem okumaya devam etmeyebilirdim.  
0	serinin 3. kitabı vampir konulu romanları sevenler mutlaka okumalı,akıcı fakat alacakaranlık serisi gibi muhteşem değil yinede 4.kitabı bekliyorum belki daha heyecan vericidir  
0	serinin 3.kitabi cok aksiyon yok vampir temali kitaplardan hoslanmayanlara hitap etmeyecektir.genel olarak serinin diger kitaplari gibi akici bir dille yazilmis okunmali.....  
0	2 günde okumalık sürükleyici ve keyif almalık bir kitap..ama edebi olarak tatmin edici değil. yine de konusu itibarıyla cesur bir kitap..  
0	kitabı alırken ilk dikkatimi çeken kapağı olmuştu. akıcı bir kitap. iki günde bitirdim ve çok keyifliydi. kadın erkek ilişkilerinde yaşanan zorluklara oldukça gerçekçi biçimde değinilmiş.  
0	kitap gerçekten basit o yüzdende yormadan çabuk okunuyor. anlatılanlar gerçekten aşkı sevgiyi ifade etmiyor özellikle sevgi sadece cinsellikten geçmez.sonuna gelmedim henüz şaşırtıcı olabilir ama bende hiçbir iz bırakmayacağı kesin.  
0	çok vasat bir kitap, kurgusu çok basit, iyi bir roman okuyucuyusuysanız hiç tat alamazsınız bence.cinsellik aşk olmadan anlatılmış, hatta bence aşk geri planda kalmış...  
0	yazarin emegine saglik fakat hem tarzimin disinda kalmasindan hem de anlatim dilinin ve konunun bana gore sig kalmis olmasindan (her ne kadar toplumun ince sizisindan geciyor olsa da ) dolayi vasat buldugumu itiraf etmek istiyorum.. ama diger arkadaslarin da degindigi gibi bir cirpida ara da okunabilecek bir romanimsi... gercekten de cok guzel bir turk filmi olur bu konudan..........  
0	ağırlıklı olarak okuduğum araştırma-inceleme,psikoloji,sosyoloji,tarih kitaplarının arasına  birkaç roman sıkıştırdım.ilk okuduğum ise bu romandı.evet....diğer yorumcuların söylediği gibi çok sürükleyici bir roman.finali sürprizlerle dolu.bir başka deyişle gerek konusu gerekse karakterlerin nerdeyse tamamı sıradan değil.bu boyutta baktığımızda toplumdaki çok az kişinin kendisini bulabileceği bir roman.önceden zengin erkek/fakir kız rolleri oynanırdı.burada ise tam tersi.göreceli olarak sosyo_ekonomik düzeyi oldukça yüksek,ekonomik özgürlüğe sahip,tuttuğunu koparan**feministlerin içinin cız edebileceği, görünürde güçlü bir kadın** birinin bireysel/toplumsal yolculuğu,sorgulamaları....  kişisel olarak bana hoşça bir vakit geçirtti.ama edebi/üslup/dil açısından zengin/farklı bulmadım.  
0	öncelikle şunu söylemem gerekir ki kitabın kunusu gerçekten değişik.insanın alışık olmadığı bir konu.ayrıca toplumsal bir konuyada parmak bastığı için daha da ilginç bir hal alıyor.ve kitabın yazarından böyle bir konu hiç beklemezdim  
0	arkadaşlar kitap bir solukta okunuyor, okurken yormuyor ,sizi derin derin düşünmeye de itmiyor. olumsuz yanları şöyle ; olaylara fazlasıyla kadın gözüyle bakılmış ve erkek hiç olamayacağı kadar aşık ve kadına tapan biri gibi yansıtılmış; ben bu yönüyle biraz abartı buldum. gerek aşka bakış açısı, gerekse kadının kitaptaki imajıyla bütün hemcinslerimizin kaçırmadan izleyeceği bir dizi yada filme senaryo olabilir.  
0	bu ürünü yeni aldım.bende yorumları inceleyerek karar verdim.beni alıp götüren,yormayan romanları tercih ettiğimden konusundan etkilendim.çok ilginç etkileyici ve sürükleyici.biraz hayattan kopmak istiyorsanız ve aşkın başka bir yönünü tanımak istiyorsanız tavsiye ederim.  
0	ben bu kitap serisini bir solukta okudum ama... son sayfaları eksik gelmiş bir kitabı yollamışlar bana. değiştirmelerini talep ettim kabul de etmediler.  
0	kitap genel olarak güzel özellikle baş kısımları.ama sonu iyi değil ne olduğu belli değil.bazı yerleride sıkıcı.abartıldığı kadar muhteşem bir kitap değil bence.  
0	alacakaranlık serisinin tüm kitaplarını okumuş biri olarak diyeceğim, kesinlikle ilk kitap daha güzeldi. keşke bella hep insan olarak kalsaydı. bu kitap bana çok farklı geldi o yüzden pek beğenmedim diyebilirim...  
0	serinin tüm kitaplarını okudum ancak bu kitabı diğerleri kadar beğenmedim. kitabın bazı kısımlarında diğer karakterlerin gözüyle anlatılması ve edward  ın herşeye evet diyen tavrı beni sıktı...  
0	ilk üç kitabı severek ve peşpeşe okumama rağmen ara vermiş olmaktan dolayı sanırım bu kitabı sevmedim, okurken sıkıldım, çocuk kitabı gibi geldi, tekrarlanan sahneler, devrik cümleler, içi boş kelimeler... şu anda bu kitabın sadece ilk üç kitabın hatrına listelerde olduğunu düşünüyorum  
0	alacakaranlık serisinin son kitabı şafak vaktinde ben alacakaranlık, yeniay ve tutulma kadar zevk almadım ama tabiki beğenerek okudumm... serinin bitmesi çok kötü oldu ama duyduğuma göre yazar bir kitap daha yazıyormuş umarım yazar : 
0	ilk olarak boleyn kızıı okuyan bir yorumcu olarak bu kitap pekde aham şaham değil.özellikle prenses catalinanın kendi düşüncelerini belirttiği bölümler çok gereksiz ve sıkıcı olmuş.o kısımlar kitabı tekrarlamaktan daha ileriye gitmemiş.boleynnin akıcısılı ,zengin anlatımı bu kitapta yok. gene boleynde artık orta yaşını (o zamana göre yaşlılığını ) yaşayan kraliçe catalinanın çocukluğunu,genç kızlığını neden ve nasıl ing.kraliçesi oluşunu ve hırslarını anlatıyor.sonuna kadar merak ederek okursunuz ama boleynin tadını bu kitapta bulamazsınız diye düşünüyorum.  
0	boleyn kızı ve serinin diğer kitaplarını düşününce biraz sakin kalıyor kitap.ama bambaşka bir ülkeden gelip tanımadığı adetlerin arasonda yaşamaya çalışan bir hayatı okurken etkileniyorsunuz.naif bir aşk hikayesi ve sonrasında gelen ölümle değişen bir hayat. sakin ama güzel bir roman.  
0	boleyn kızından daha iyi diyebilirim. boleyn kızını sevdiyseniz elinizden düşüremediyseniz kitabı, bunu da mutlaka begenirsiniz ve kütüphanenizde mutlaka yeralmalı diye düşünüyorum .duygusal ambiyanslar etkileyici.  
0	iskender pala hocamızın dili çok güzel bu eser dağarcığımıza birçok şey katacaktır. edebiyat tarihini öğrenmek için de güzel bir fırsat bizim için...  
0	adı çok geçtiği için okudum kitabı. yazarın okuduğum ilk kitabı. aslında güzel bir kitap olmakla beraber dili bana oldukça ağır geldi. osmanlı dönemini anlatmasından kaynaklı sanırım çokça osmanlıca kelime vardı. bu durum biraz okuma hızımı yavaşlattı ve zaman zaman romandan kopmama sebep oldu. yine de kesinlikle kötü diyemem ama okumak isteyenlerin yanında bir de sözlük bulundurmasında fayda var 
0	kesinlikle okunması gereken bir kitap merak uyandırıp sürüklüyor ama bazı yerleri boğuyor insanı. biraz osmanlı kelime hazneniz varsa akıcı olabilir.  
0	katre-i matemi almayı uzun zamandan beri istiyordum. 1-2 gerekli şeyi alırken onuda listeye dahil edip aldım. hem de imzali olanını ancak kitabımda iskender üstadın imzasını göremedim. hepsiburadayı bu konuda daha hassas olmaya özen göstermesini bekliyorum.  
0	açıkçası bazı yerleri sıkıyor kitabın, genel manada iyi. sonu çok muğlak kalmış.ayrıca eğer okursanız kitabın önsözün de yazan olay tamamen yazarın hayal ürünüdür. ben bunu baştan bilmediğim için kendimi kandırılmış hissettim.o yüzden ona göre okuyun derim.  
0	çok fazla polisiye gerilim kitabı okudum ama bu kitap bana biraz daha basit geldi.fena değil okunabilir ama daha öncelikli okunacak kitaplar var bence..  
0	polisiye macera türünden hoşlananlar için sıkılmadan okunabilecek, iyi vakit geçirilebilicek bir kitap. fazla kompleks olmaya kurgusu, sade ve az sayıdaki karakterleri, düşük seviyedeki gerilim ve heyecan kitabın eksileri.  
0	kitabı ilk okumaya başladığımda sıkıcı geldi fakat ilerledikçe sürükleyici bir hal aldı.aşk yanında güzel bir tarihi roman,dönemdeki değerlere ve yaşanmışlıklarada ayna tutuyor.tavsiye ediyorum okuyunuz 
0	kitap iyi kurgulanmış. konusu sürükleyici ama yazar aşk meselesinden ve leyla ile mecnundan kurtaramadı kendini zaten bu konuyu "babilde ölüm istanbulda aşk" kştabında en ayrıntısına kadar işlenmişti. çok ayrıntıya girmiş ana olyı o kadar yan olaylarla süslemişki ana olay veya fikir etkisini kaybetmiş bence  
0	ben buradaki yorumlara güvenerek almıştım kitabı ve gerçekten de pişman olmadım kişiden kişiye göre değişir mükemmellik ama genede okunası bir kitap. okumakta zorlanmayacağınız bir dili ve akıcılığı var ilk sayfasından itibaren  merak uyandırıyor bu yüzdende sürükleyici.  
0	kitabı aldım bende okumayı erteledim.sonra okumaya başladım tekrar bıraktım. çünkü kitap gerçekten ağır ve farklı bir lisan var sanki. allahtan hikaye sürüklüyormuşta bitirdim. tavsiyem sakın vazgeçmeyin okuyun okudukça tadı çıkıyor  
0	arkadaşlar; daha önce bu kitabı ben askerde okumuştum güzel biraz ilk başlarda karışık anlama güçlüğü çekilebilir fakat güzel kitap okumaya değer ...  
0	iskender palanın daha önce 4 kitabını okudum bir sıralama yapacak olursam 4. sırada yer alacak bir roman. şunu da belirtelim ki roman iskender palaya ait değil bu sebepten biraz iskender pala anlatımının dışında  
0	dıger romanları gıbı ama bıraz dılı agır olmus hersey romanın sonunda tamamlanıyor sonu cok etkıleyıcı okumanızı tavsıye ederım  bıde lalerının bu kadar guzel anlatıdıgı baska bır yer yoktur ....  
0	her ne kadar bir zorlamayla okusam da bu kitabı iyi ki okumuşum dedim.dili biraz ağır fakat gayet sütükleyici.sıkılırım diyerek okumak istemedim ama sonrasında zevkle okudum.herkese tavsiye ederim  
0	valla kitabı elime aldığımda beklentilerim yüksekti.ancak o kadar da beklediğimiz bulamadım. kitapta aradığım temel özellik o kitabın okuyucuyu kendisine hapsetmesi yada sürekleyici olmasıdır.bence bu özelliklerden yoksun bir kitap oldukca sıkıcı ve gereksiz ayrıntılarla dolu.ağdalı yada düşünmeye sevk edici cümleler yok.grange yada brown okuduktan sonra yada olasılıksızı elime aldıktan sonra bu tür kitaplar oldukça sıradan geliyor.roman alırken yorumlara bundan sonra dikkat etmeyeceğimi söyleyebilirim.indirim ve imzalı olması ve yorumlar çekici gelmişti.yanılmışım.  
0	kitabı baştan sona kadar büyük bir sabırla okudum. fazla bir olay örgüsü anlatılmadan salt tarihten bahsedildiği için çok sıkıldım.eşim ise çok beğenmiş.yani eğer tarihle iç içeyim diyorsanız okuyun derim.gerçek tarih anlatılıyor.  
0	kitap kurgu değil gerçek.filistin ile israil arasındaki durumu kanıtlarıyla anlatıyor.ama ben okurken sıkıldım bitirmeye çalışıyorum.bitiremedim.yavaş ilerliyor.daha asıl anlatılmak istenen kısma gelemedim.kötü değil iyi de değil.ama okuyun derim.  
0	kitabı aldım.okumaya başladım bıraktım başladım bıraktım.beni sarmadı açıkçası.bu kitabı aldıktan sonra belki 5-6 tane kitap bitirdim. beğenenlere sözüm yok ama beni sarmadı.kütüphanemde tozlanıyor.  
0	bence çok sıkıcı bir kitap..yazarın kendine has bir üslubu yok.. sanki ders kitabı yazıyormuş gibi yazmış..hiçbir akış,hareketlilik yok... ilk 100 sayfadan sonra sıkılıp bıraktım..tarih gibi sıkıcı bir dalda daha romansal bir şekilde yazılabilirdi.. ayşe kulin de tarihi romanlar yazıyor ama insan kitabın içinde kayboluyor..beğenmedim..  
0	kitabı 2 günde bitirdim. çok sürükleyici olmasada insan da bir meark uyandırdığı kesin. bazı yerlerdeki betimlemeler bir noktadan sonra can sıkıcı olabiliyor ama anlatılan bazı hayat hikayeleri insanı etkileyip iç burkuyor. film tadında ve okuyucuyu mennun edebilecek tavsiye edebileceğim bir kitap  
0	pek beklediğim gibi değildi  çabuk sıkıldım ayrıca çok fazla yazım hatası vardı tabi herkesin zevkine göre değişir okunabilecek bir kitap benim fikrim bu .  
0	. şu an okuyorum yarısına bile gelmedim fakat o kadar çok yazım hatası, hatta eksiğiyle karşılaştım ki okumaktan soğuttu beni. kurgusu da bahsedildiği kadar ilgi çekici ve sürükleyici değil. ya da ben çok şey beklemiştim beklediğimi bulamadım açıkçası...  
0	ilk başlarda etkisi altına alamasada ilerledikçe merak uyandıran ve sonunda beklenmedik bir süprizle vay be dedirten okunabilir güzel kitaplardan biri  
0	ana karakterlerde psikolojik vurgulu bir roman. önyargılı avcılara ve sırtlanlara karşı , iyi  özü algılayan  kişilerin yardımı  ve  bundan güç alarak kişisel gayretle gerçeğin, doğrunun kazanmasını vurgular.  
0	sürükleyici elinizden bırakamayacağınız bir polisiye almanızı tavsiye ederim.bu romanda her an her şey olabiliyor ve her an şaşırabiliyorsunuz ben beğendim 10 üzerinden 9 ..  
0	bu kitabı 100de 75 indirimdeyken almıştım; korsan kitaba para vereceğinize indirimli dönemlerde bu şekilde stok yapmanızı tavsiye ederim, gayet iyi oluyor. kitaba gelince, beklediğim kadar iyi çıkmadı birkaç yerde de editoryal hatası vardı ama gene de idare edebilir diyeceğim bir kitap.  
0	kitap fena değil.bazı yerlerde sıkabiliyor fakat yine de okunabilir bir kitap. illa bir şey okuyacağım diyorsanız,polisiye seviyorsanız alın okuyun. fakat fazla da bir şey beklemeyin.  
0	kitabın bazı bölümlerinde sıkılabilirsiniz ama genel olarak bakıldığında polisiye türlerden hoşlananların rahatlıkla okuyabilecekleri akıcı bir ünsupla yazılmış güzel, okumaya değer bir roman.  
0	polisiye roman olmasına rağmen psikolojik boyut bakımındanda oldukça güçlü bir kitap ben okumanızı tavsiye ederim.bu fiyatada oldukça uygun denemeye değer.  
0	baştan sona heyecan ile takip edilecek gayet güzel kurgulanmış bir kitap. tatilde güzel vakit geçirmek açısından herkese tavsiye ederim.iyi eğlenceler..  
0	güzel bi roman ama eksikleri bazı tarafları çok sıkıcı ve çok yavaş ilerliyor,ama son taraflarına doğru gittikçe heyecan artıyo bence çok güzel kurgulanmış ve kalite bir roman.ama tavsiye etmem çünkü benim polisiye romanda favorim jo nesbo harry hole serisi  
0	serinin 4. ve son kitabı olması nedeniyle (belkide ben)daha güzel ve değişik bir final bekliyordum.yinede bu seriyi bitirdiğim için mutluyum.çünkü zoraki uzatılan seriler daha sonra sıkıcı olmaya başlıyor.bence tam zamanında bitirildi...  
0	kitabı alıp okuyanlar yorum yazabilirler mi diğer 3 kitaba göre kitap nasıl ? çok fazla yorum bulamıyoruz okuyuculardan internette. okuyan varsa lütfen yorum bırakın iki satır...  
0	bu kitabı aslında okumak istiyorum ama beni korkutan durum ben true blood izleyicisi ve hayranıyım tüm bölümlerini izledim ve izliyorum dizide bu kitaptan alıntı,düşünüyorum bu yüzden kitap kötü gelir mi diye.ki birde sadece vampir olayı düşünülmesin,fantastik karakterler bolca çünkü.  
0	vampir romanları meraklısıyım ve bu kitabı da ilgiyle okuyacağıma inanarak almıştım ama hiç beğenmedim. eğer twilightı okumuş ve beğenmişseniz asla ve asla denemeyin derim. bence gece evi serisi çok çok daha iyi.  
0	kitabı alırken açıkçası çok fazla birşey beklemiyordum beklediğim gibi de çıktı.dili çok basit kendimi hikaye kitabı okur gibi hissettim.2.sini okuma gereği duymuyorum ama vampir romanı çeşidi olsun derseniz okunuyor insanı sıkmayan sıradan bir kitap.twillight ile hiç benzerliği yok bu arada  
0	açıkcası ben bu kitabı,kitaplardan esinlenerek yapılmış dizisini izledikten sonra okudum.o yüzden bana çok etkileyici sürükleyici gelmedi,belki önce dizisini izlediğimdendir ama içersindeki anlatılan olaylar ve aşk bana çok soğuk geldi.okunabilir bir kitap diyebilirim size arkadaşlar..  
0	konusu vampir olan kitaplarin çoğunu okudum.gündüz ölüsü en iyilerinden biri diyebilirim.akici ve heyecanli kitabi elinizden birakamadan kisa sürede okuyorsunuz.hepsi burada farkiyla da piyasadan daha ucuza almis oluyorsunuz tavsiye ederim.....  
0	fazla kelime sarfedilmiş olmasına rağmen mistik bir havası var hoş . bir dergahda yaşamayı canlandırırken birden  eski bir türk filminin içinde buluveriryor gibi oluyor inşan . farklı gerçekten hoş . lakin fazla laf dolanbaçlığı yapılmışş.  
0	elif şafakın aşk kitabından sonra bunu aldım fakat okumakta zorlandım ve sıkıldım. akıcı bir kitap değil, cümle yapısı karışık, ilk roman olmasından acemiliği çok belli oluyor. kısacası tavsiye etmem.  
0	kurgusu mükemmel, farklı olayları birleştirerek  güzel bir hikaye tarzında roman olmuş, tavsiye ederim sizi farklı dünyalara götürecek, farklı bir boyutta yaşatacak.  
0	aşk kadar mükemmel değil. aşk kitabının kurgusu harika. pinhanın kurgusu biraz karışık. çok fazla isim ve hikaye var. ancak, yazarın ilk eseri olduğunu dikkate almamız gerek.  
0	elif şafak aşk adlı eserindeki etkileyici üslubunu bu eserde göremiyoruz maalesef. olaylar karışık ve zor anlaşılıyor. okuduktan bir süre sonra da eserden hiçbir şey kalmayabilir okuyucunun aklında.  
0	olaylar çok karişik anlatiliyor başini okurken kitap havada kaliyor ve bitirdiğiniz zaman ancak başiyla sonunun alakali olduğunu görüyorsunuz içerik güzel ama insani sikiyor.  
0	elif şafağı aşkı okuyarak tanıdım ve ardından baba ve piçi okudum şimdi sıra pinhanda...fakat aşk,baba ve piç gibi sürükleyici değil,çok fazla ayrıntı ve isimden bahsediliyor,henüz bitiremedim kitabı sonunu yinede merak ediyorum....  
0	mahrem kadar olmasa da yine de çok sevdiğim bir kitaptır pinhan.özellikle başlarını o kadar çok sevmiştim ki önüme gelene okuyun diyodum.ancak sonları biraz sıkıcıdır.bence daha güzel bitebilirdi.yine de okunmaya değer bir kitap.  
0	ben elif şafağı ilk defa okuyorum. kitabın ismi ilginç geldi. işin aslı kitabın başında hoşuma gitmişti ama sonrasını biraz sıkılarak okudum. birde kitabın sonunu anlamadım. sanırım kitaba kendimi tam veremediğimden  
0	kitabı yeni sipariş verdim geldıgı zaman tekrar yazacam ama yorumlara ıstınaden ıstedım kıtabı bende merak edıyorum bakalım beklediğime değecekmi sabırsızlıkla beklıyorum tesekkurkler hepsi burada  
0	çok ilginç bir kitap. meraklılarına tavsiye ederim. eski tıbba dair bir cok sey ögreneceksiniz.hipokratla ilgili merak ettiklerinizi bu kitapta bulabilirsiniz. ayrıca fiyatı da gayet uygun. okumanızda yarar var derim.  
0	ürünü geçen hafta aldım ama henüz okuyamadım. sadece bir göz gezdirdim, kitaplığınızda bulundurabileceğiniz bir kitap bence. ayrıca kargo kampanyasıyla aldım çok teşvik edici olmuş gerçekten  
0	özellikle çok kritik bir noktada biten 3. kitaptan sonra biraz daha sıkıcı gelecektir. ama 5. kitaptaki müthiş hareketlilik için iyi bir ara geçiş olacaktır. tavsiye ediyorum  
0	beyazıt akmanın muhtesem yüzyıl hakkındaki muhteşem roportajından dolayı kitabı satın alıp okudum.ne yazıkki kitabın ana teması dinler arası diyalog üzerine kurulmuş.yahudi müsluman kardeşliği işlenmeye çalışılmıs hıristiyanlar yerin dibine sokulmuş.hatta dahada ileri giderek yahudiler muslumanlardan daha üstün tutulmuş.çocuklara kötü davranan,ticarette yalan söyliyen,tecavüzcü,önüne gelen gayrimüslimi öldüren müslümanlar varken;gayet medeni,namuslu,dogru sözlü,yumuşak huylu yahudiler gösterilmiş.sevdigi kızı alamayan yahudinin arkadaşlarına ihanet etmesı olmasa yahudilerin herbiri kusursuz insanlar olucak.atalarımızın hayatlarının bir romana renk katması için mahremiyetlerinin ballandıra ballandıra anlatılmasıda muhtesem yüzyıldaki fikirlerle tezat olmus.işin en trajikomik tarafıda tum bunlara rağmen türkün kahramanlıklarından bahsederek bunların örtbas edilmeye çalışılması!biz millet olarak savaşlardaki kahramanlıklarımızdan cok medeniliğimizle adaletimizle doğruluğumuz ve namusumuzla insanliğa insanlığı ögreten,gönülleri fetheden bir milletiz.eğer bu kitabı okuyacaksanız veya okuduysanız davudun kılıç sallamalırını bu romandan çıkartın sonra ne dedıgımı anlarsınız...  
0	bu yazarın kitaplarıyla 95 yılında tanıştım. herkesin okuması gereken bir yazar doğu kültürü çok güzel anlatılıyor. piyasa fiyatı düşünülürse gayet uygun bir kitap. keşke kitap günleri sürse ve kargo bedava kampanyası devam etse  
0	grinin elli tonunu okuyanların kesinlikle almak isteyeceği bir kitap.çünkü ilk ciltte öyle bir yerde bitiyor ki insan ne olacağını merak etmekten anında sipariş vermeye yöneliyor. ilk kitabı okuyanlar için konunun devamını merak edenler için kesinlikle almalısınız.  
0	bu serinin tamamını okumuş biri olarak kesinlikle tavsiye ediyorum. sürükleyici şaşırtıcı etkileyici süper bir kitap christianın anaya olan delice aşkı kalpinizi çarptıracak. sonu çok güzel bitiyor söyleyeyim bir sen bir ben birde bebek.......  
0	bence tıp üzerine yazılmış herkesin anlayacağı şekilde çevrilmiş faydalı olabileceğini düşündüğüm bir kitap olmuş.bu yıl tıp fakültesinde birinci sınıfını başarı ile bitiren kızım için almıştım.benim hoşuma gitti kitaplığınızda bulunmalı diyorum.  
0	bu kitap sağlik çalişanlari ve sağliğina dikkat edenler için başucu kitabi olarak elinin altinda bulunmali,okunduğunda büyük bir haz duayacaksiniz bende arkadaşimdan görmüştüm. evimde bulunsun diye aliyorum.  
0	özellikle tıbla uğrasan profesyonellere ve öğrencilere çok katkısı olacak güzel bir kitap herkese öneririm. ayrıca kampanya dahilinde olması ayrı bir avantaj  
0	kitap gerçekten muhteşem çok sürükleyici ve akıcı ve grinin tonlarına benciyor ama anlatılmak istenen çok farklı  okuyun aliycak ve hak vericeksiniz siteye teşekkürler  
0	konusu değişik sürükleyici bir hikaye. ben okurken keyif alıyorum. anlatımı akıcı ve düzgün. hikaye farklı olduğu kadar merak uyandırıyor. sizlerinde beğeneceğini düşünüyorum.  
0	hemen bitirdim onu belirteyim, ilk kitap gibi dil akıcı... ama itiraf ediyorum ilk kitap kadar beğenmedim. nedenini soracak olursanız, christianın çocukluğuna dair daha çok şey öğrenmeyi umuyordum sanırım. ve bonus bölümlerin ardından şunu farkettim ki, ben hikayeyi anadan değil de christiandan dinlemeyi tercih ederim. kitabın yarısına kadar leila gerilimi var; ama sonuç olarak görülüyor ki çok gereksiz bir gerilim durumu. bir türlü mantıklı bir zemine oturtamadım ben açıkcası leilanın christiana takıntısını; çünkü ilişkileri biteli hem uzun bir süre olmuş, hem de kadının hayatına başkaları girmiş. gereksizdi bence... kitap boyunca christianın terkedilme korkusuna tanıklık ediyoruz, bu durum fazlasıyla üzücüydü. helikopterin kaybolmasının ardından yaşananlar etkileyiciydi gerçekten... kitabın sonunda bu olayın arkasından çıkan kişi beni hem şaşırttı, hem de bir parça hayalkırıklığına uğrattı. yazar gerilim yaratma konusunda klişelere saplanıp kalmış bence... ben kalpler ve çiçekler adamı değilim diyen birinin içinde taşıdığı romantik adam çok şirindi. ilk kitabın ardından christiana aşık olanlar, bu kitaptan sonra bir daha iflah olamayacaklar evlilik teklifi çok zamansız olmasına rağmen beklenmedik değildi. ve bence kitabın can alıcı yeri ananın elenaya boca ettiği içki ve de sonrasında gracein olaya dahil olmasıydı. christian için doğum günü sürprizlerle doluydu bayan robinson beni şaşırtmadı doğrusu... kadın tam bir pislik... üçüncü kitabı merak ediyor muyum; evet... ama sırf christian için okuyacağım!  
0	kitabı çoğu arkadaş gibi dizide gördükten sonra aldım.kitap akıcı bir dille yazılmış fakat hikayeler çok kısa kalmış.yazarın ilk kitabı olmakla beraber güzel iş çıkarmış sayın çevik.tarih seven arkadaşlara okumalarını tavsiye ediyorum.kitabı 2 gün gibi sürede getiren hbya teşekkürler..  
0	kitabın sonu yani katil süpriz. orası tartışılmaz ama bence hikayede çok fazla ayrıntıya giriliyor ve hikaye biraz yavaş ilerliyor gibi geldi bana. buda zaman zaman sıkabiliyor sanki. yinede kurgusu, hikayesi sağlam bir kitap.  
0	kitap   elime   bugün   ulaştı   cilt   olarak   dizaynı çok   güzel   okudugum   zaman içerigiyle ilgili  de yorumumu yazarımm çok hızlı ulaştı teşekkürler  
0	ben cok begenmedım kıtabı,fazla uzatılmıs bence....sonu beklenmedık sekılde bıttıgı ıcın ınsanı sasırtıyor...eger duzenlı kıtap  okuyucuysanız kutaatgu bılıg le ılgılı bılgıler var,aklınızın bır kosesınde kalır...  
0	kitabın kurgusu kötü olaylar karıştırılmış kitabın sonu baştan belli kesinlikle şamanizmle alakası yok kulaktan dolma bilgiler  verilmiş fakat yinede emek verilmiş yazarın emeğine sağlık...devam kitabını merak etmiyorum...  
0	yazarın okuduğum en son kitabı. ancak aradağım gerilim heyecanını bulamadım. bu kitap düşük gerilim iyi macera olarak adlandırılabilir. akıcılık ve anlatım iyi. okunabilir.  
0	gerçekten güzel bir kitap, tavsiye ederim. söyler dilim ağlar gözüm gariplere göynür özüm meğer ki gökte yıldızım şöyle garip bencileyin  nice bu derd ile yanam ecel ere bir gün ölem meğer ki sinimde bulam şöyle garip bencileyin  bir garip ölmüş diyeler üç günden sonra duyalar soğuk su ile yuyalar şöyle garip bencileyin  
0	iskender palanin daha önce diğer kitablarini okudum ve gerçekten güzel yazilmiş kitaplardi okuduğum kitablarina istinaden aliyorum bu kitabini ama eminin ayni tadi alicam.  
0	kitabı akşam istedim,sabah elime ulaştı.katre-i matem den sonra güzel bir kitap.tarih okumayı ve değişik yaşamları merak edenlere tavsiye ederim.fiatı da gayet uygun.  
0	almış olduğum kitap gerçekten güzel ve herkese tavsiye ederim.akıcı anlatımıyla kitabı bir an önce bitirmek istiyorsunuz . hepsiburadaya yapmış olduğu kampanyalardan dolayı teşekkür ederim. kampanya hepsiburadan okumak bizden.  
0	evet gerçekten bizim kavgamız. yaşanmışlıklarımızın hayal gücü ile harmanlanarak ve bilim kurgunun güzellikleri bir arada hayat kavgamızın farklılıklarına ışık tutmaktadır.  
0	bir arkadaşımın mutlaka okumalısın tavsiyesi üzerine aldım. sürükleyici, gizemli bir roman. her bir sayfayı okurken acaba diğer sayfada ne olacak diye düşünüyorsunuz.  
0	dili biraz ağır o yuzden yavas ilerleniyor. kitap ile birlikte gonderilen cd oldukca basarılı. bir yandan dinleyip bir yandan okudugunuzda baska diyarlara göturuyor.  
0	bir ürün aldım kargo ücreti yerine bu kitabı almak cazip gelmişti.okumaya katkıda bulunması açısından mükemmel bir yöntem bence fısat olarak süper.kitap okuma alışkanlığım yok inşallah bu vesileyle olur  
0	kargo ücreti yerine bu kitabı almak daha mantıklı... kitap okumayan bir toplumda bu kampanya iyi. tebrikler hepsiburada.com... kampanyalar devam etsin... kitap okuyalım biz de...  
0	ilgi çekecek bir konu ve değişik bir anlatım var. ilk başlarda sıkıcı gelebilir ancak kitaba çok geçmeden kapılıyorsunuz. tavsiye ederim.  
0	kitabı hb den aldım. fiyatı uygun ve kitabın yarısına kadar soluksuz okuyabileceğiniz kitap. ben yarısına geldim ve beğendim. okuduğunuz kitapta tek bir yerde bir anlamsızlık, uygunsuzluk veya en güzel tabiri ile mantıksızlık gördüğünüzde kitaptan soğursunuz. ben yine de merakla okumaya devam edeceğim. iskender palanın 2 kitabını daha sipariş ettim.  
0	kitabı çok beğenmedim...özellikle katre-i matem ve şah&sultan dan sonra açıkçası hayal kırıklığına uğradım.beklentimin çok gerisinde kaldı...bitirmekte zorlandığım kitaplardan biri oldu...oysa ki yazarın diğer kitaplarını büyük zevkle okumuştum..  
0	yazarın dili biraz ağır olduğundan dolayı yavaş okunabilen bir kitap olsa da okurken keyif alınacağını düşünüyorum. bence gayet güzel bir kitap olmuş.  
0	urun elime yeni gecti . bir kac sayfa okuma imkanı buldum bos zamanda okumak icin fena değil . ucretsiz kargo seceneginde keske daha fazla kitap olsa. tesekkurler hepsiburada .  
0	hepsiburada dan kargo bedava kampanyası ile aldım, kitabı tavsiye ederim ayrıca kargo bedava kampanyasındaki kitap çeşidi arttırılırsa çok güzel olur, teşekkürler  
0	bilim kurgu sevenlerin kaçırmaması gereken bir kitap. bu tarzdaki kitaplar içerisinde son zamnalardaki güzel bir örnek. öncelikle almanızı tavsiye ederim.  
0	kitap güzel ancak dili çok sade ve sıradan edebiyat oyunlarından hoşlananların tercihleri arasında değil konu çok basit anlatılmış merak uyandırmıyor  
0	bu bosna savaşı ile ilgili okuduğum kaçıncı kitap bilmiyorum. ancak yazarın okuduğum ilk kitabı. sade bir anlatımı var. ama bazen bu sadelik o kadar basit gelmeye başlıyor ki. 22.basımını okuduğum halde öyle harika bir kitap da diyemeyeceğim. büyük punto ile yazılmış olduğu için sayfa fazla sayfalı olmuş. bir çırpıda okunup bitiyor. bosnanın acı dolu günlerini merak edenlere tavsiye edilir  
0	kitabı aldıktan hemen sonra okudum, bir solukta elinizden bırakmadan okuyabileceğiniz bir kitap.bir bayan olarak,üzülerek tarifi mümkün olmayan duygular içinde okudum.okunmasını tavsiye ederim.  
0	hepsiburada.comun sunduğu kitap avantajları sayesinde aldıgım bir başka kitap. buradaki yorumlara dayanarak siparişini verdim. fırsat buldukca bir kaç sayfa okuyorum. simdilik gayet surukleyici dili guzel.  
0	ben çok çok mükemmel diyemeceğim çünkü bazı konular çok fazla uzatılmış, ama bosnadaki olayları tüm çıplaklığıyla açıklamış gerçekten vahşetin ne kadar iğrenç oldğu kitaptaa güzel bir şekilde dile geitirilmiş  
0	kitaba başta biraz önyargılı yaklaştım ama beklediğimden iyiydi,en azından bilimkurgu sevenler için çerezlik bir kitap. çok akıcı, çabuk okunuyor  
0	kitabı henuz bitirmedim ama okudugum kadarı ile bilim kurgu turunde fantastik bir kitap .tavsiye edebilirim..hosunuza gidebilir.cok iyi cok heyacanlı, surekliyici olaylay hızlı gelisiyor..yazar eseri cok iyi yorumlamıs..  
0	sürükleyici bir bilimkurgu romanı.romanda; uzaydaki diğer gezegenlerde insan ırkının uzaylı ırklara karşı verdiği kolonileşme savaşı ve bu savaşa katılan yaşlı bir adamın bambaşka ikinci bir hayatı ele alınmış.  
0	bilimkurgu tarzında romanlardan hoşlanıyorsanız sıkılmadan okuyabileceğiniz bir kitap tavsiye ederim... kitabım 3 günde elime ulaştı, hızlı gönderim ve uygun fiyat için hepsiburadayı da tebrik ederim.  
0	süper hızlı okuyabileceğiniz bir kitap. dili çok akıcı bir sonraki sayfada neler olacağını çok merak ediyorsunuz. 50 ilk öpücük filminden esinlenilmiş gibi. bu film benim sevdiğim çok güzel bir aşk filmi uyuyana kadarda ise biraz gerilim söz konusu.  
0	kitap ,sürükleyici.konu değişik ama sonunda okumasam da olur diyorsunuz.okumazsanız bir şey kaybetmiş sayılmazsınız.okursanız da bir şey kazanmazsınız.arkadaşınızda varsa okuyun yoksa boşuna para vermeyin derim..  
0	kitabı okumaya başladığınız da ilginizi çekmeye başlayan kitap sonlarına doğru geldikçe sıkmaya başlıyor. bunun sebebi de belli noktaların sürekli tekrarlanması. yazar ilk kitap deneyimi için gayet iyi yazılmış bir kitap.  
0	``50 ilk öpücük``filmini hatırılatan bir kitap .ama onun kadar güzel değil..sayfaları merakla çevirdim sııkılmadan okudum.ama bence  bir tadımlık kitaplardan biriydi.fazla bir şey beklemeden  okunabilen ortalama bir kitap.yaşamdaki anılarımızın kıymetini sorgulatan hafif felsefi tarafı var ..benim için kitabın en ilginç tarafı.beynin bilgileri tutma şekliydi..bu kitapdan sıkılmadım ama büyük bir tatminde duymadım  
0	kitaba ilk başladığımda galiba iyi değil demiştim ama mültecilerin yaşadığı duygu ve düşünceleri çok iyi anlatmış. serenad kadar etkili değil tabi.  
0	kitapla ilgili meraklı bir beklenti içindeyken elime ulaştı. heyecanla okumaya başladım. umarım elime ulaşma hızı, fiyatı vb konulardaki memnuniyetim kitabı okumamla birlikte daha da artacak.  
0	evet kitap çok güzel aydınlatıcı ve duygusal ama ben okurken çok kötü oldm baya bi etkisinden kurtulamadm hassas bi yapınız varsa bence okumayn ama gercekten çok güzel bi kitap emeklerine sağlık  
0	arkadaşlar konu olarak güzel olabilir ama bu kitaba nasıl mükemmel dersiniz anlayamıyorum. kitabın dili 15 yas için. cümleler çok basit. yani gerçekten benim için hayal kırıklığı oldu...  
0	hepsiburadadan alışık olmadığımız şekilde geç geldi ürün. 3 iş günü sonrası elime ulaşabildi. yinede fiyat olarak çoğu yerden ucuza aldık  
0	aşkın gözyaşları serisinin 3 kitabından sonra yeniden soluksuz okuyacağım bir kitap olarak heveslenmiştim ama hayal kırıklığına uğradım... diğerleri gibi insanı içine çeken bi kitap değil....  
0	aşkın gözyaşları 1-2-3 serisini aldım.kitaplar çok güzel, kargoda fazla gecikmiyor, anlık kargo durumunu takip edebiliyorsun.arkadaşlara tafsiye ederim.ayrıca kitaplar çok akıcı.  
0	yazarın ilk kitabını okuduktan sonra bu kitabı da aynı başarıyı yakalayabilir mi merakıyla yeni kitabını da aldım. şimdilik kitaplığımda okunmak için sırasını bekliyor. sıra ona geldiğinde kararımı vereceğim..  
0	yazarın ilk kitabını - ilk deneyimi olarak değerlendirdiğimde - oldukça başarılı buldum.dolu dolu hissedeceğiniz konuyu,sade,basit ve akıcı bir dil bile okuyucuyu yormadan aktarıyor.ancak bu kitapta beklediğim o lezzeti alamadım. konunun gereksiz yere bu kadar uzatıldığını düşünüyorum. ancak yine de birbirinin tamlaması için okunulası bir kitap.  
0	yazarın ilk kitabını buradaki tavsiyeler üzerine almıştım.ve hiç pişman olmadım.kitabın kurgusu mükemmeldi.insana okudukça okuma hissi veriyordu.sadece 2 gün içinde kitabı bitirmiştim.şimdi de yazara güvendiğim için bu kitabı sipariş veriyorum.inş diğeri gibi buda mükemmeldir.  
0	bu yazarın diğer kitabını okudum ve beğendim. bu yeni kitabını görüncede hemen aldım. umarım bu kitabın kurgusuda diğeri gibi güzeldir.  
0	eserde kullanılan anlatım dili yalın ve sade. anlatımda edebi hünerlere yer verilmemiş. karekterlerin içinde bulunduğu durumlar, yaşadığı olaylar film anlatır gibi kısa cümlelerle ve sade bir dille anlatılmış. anlatımın hızına dikkat edilirse sade bir dil kullanılması isabet olmuş.  edebi hünerlerle dolu bir romandan sonra bu romana başlanmasını tavsiye etmem. zira bu sade dil okumakta isteksizlik yapabilir. roman daha çok film senaryosu gibi. olayların birbirine bağlantısı çok iyi. olaylar ilerledikçe anlatımdaki hızın da etkisiyle heyecanartarak devam ediyor. kitap sonuna kadar okuyucuyu merak içinde bırakıyor.  devamını da dört gözle bekliyoruz.  
0	yeni sherlock kitaplarını heyecenla bekliyordum.görünce hemen sipariş ettim.bence hayal kırıklığına uğramayacağınız zevkle okuyacağınız bir kitap.herşye karşı bakış açınız bile değişiyor.  
0	eğer 20.yy polisiye kitaplarını okumaya alışkınsanız bu kitapta beklentinizi düşük tutun. ne de olsa 19.yy da daha bu türün temelleri atılıyorken oldukça acemice. 400 sayfa kitap 10 öykü var kesik kesik okumaya ideal.  
0	güzel bir kitap olduğunu düşünüyorum alınıp okunmasını tavsiye ederim. hem fiyatı hemde kitabın kalitesi güzel insanı okurken yazılartının büyüklüğü yormuyor gözlerinizi.  
0	bu kitabını okumayanlar için iyi bir seçki ancak emperyalist ingilterenin 19. yüzyıl başkentindeki sığ egosentrik olayların kısır döngüsü bu zamanlarda artık sıkıyor.  
0	gayet guzel bı kıtap tavsıye ederım sıkılmadan okursunuz                                            özellikle ilk kıtabı okuyanlar ıcın muthıs bı deneyım olacaktır .geç kalmadan okumalısınız fiyatı ve kargo süreside uygun  
0	kıtap severlerın okumayı sevenlerın bence tercıh etmesı gereken bı kıtap gercektn beğenerk okudum almk ısteyen arkadaslara kıtap severlere tavsıye ederım  
0	hiç fena bir kitap değil okunabilir kitap ama okunmasa da olur ama toplumun çekindiği bir konuya yönelmesi kitabı ilgi çekici yapıyor  
0	ayşe kulinin bir çok kitabını severek okumuş biri olarak bu kitabını pek beğenmedim..sonu çok alelacele bitti...eş cinselliğini fark edişi biraz ilginçti...5 dakikada....  
0	ayşe kulin farklı kitaplarını da okuduğum bir yazar ancak bu kitap biraz aceleye gelmiş hissi veriyor okuyunca. karakter tahlillerinin çok yoğun olması gereken bir konu olduğu halde akan olayların anlatılmasından öteye geçmemiş. 5 dakikada eşcinsel kimliğini keşfeden bir adam, çocuğunu kaybetmiş ve sonrasında eşi tarafından bir erkekle aldatılmış bir kadın, kendinde yaşlı ve heteroseksüel bir adama aşık bir homoseksüel bir adam gibi his dünyası çok geniş olması gereken karakterler varken bu karakterlerin tahlillerini okuyamamak beni biraz hayal kırıklığına uğrattı. adamın eşcinsel kimliğini keşfetmesi, karısının her şeyi öğrenmesi gibi olayların ise bir anda ortaya çıkmasını anlamakta oldukça zorlandım. tatlı bir şok ifadesi bırakmaktan ziyade ne oldu şimdi anlamadım gibi bir algı problemi yarattı bende. eşcinsel karakteri tecavüze uğradığı için bu hallere düşen ve batağa saplanmış bir karakter olarak resmetmesi ise hiç hoşuma gitmedi, bu pencereden bir bakış homofobik bir dayatma olmuş bence.  
0	ayşe kulinin yazım ustalığını çok beğenirim ve sayısız kitabını okudum. bu kitabı almakta tereddüt etmemiştim fakat malesef yazımın duruluğu ve düzgünlüğü hariç hayal kırıklığı. reyting alacak konu seçimiş, ruhsal çözümlemeler nerdeyse yok bol bol konuşma var. konu aksın gitsin derken bazı karakterlerin kendi içinde düştüğü çelişkiler atlanmış. sonu ise çok paldır küldür olmuş. beğenmedim.  
0	bir ayşe kulin hayranı olarak heyecanla aldım kitabı elime.şimdiye kadar bütün kitaplarını bir solukta okudum diyebilirim ama gizli anların yolcusu benim için tam bir hayal kırıklığıdır.dili akıcı olmasına rağmen konunun bu kadar basit pembe dizi tadında olması kitap bittiğinde " bu mudur yan?" dedirtti bana.ama bu ayşe kulinden vazgeçmek anlamına gelmiyo tabi ki ayşe kulin candır 
0	yaşamın içinde olan ama açığa vurulmadan gizli yaşanan gerçeklerin öyküsü....sıradan bir kitap değil, okunmasını tavsiye ederim. kısa sürede bitirebileceğiniz türden ayşe kulin imzası yeter  
0	dili akıcı, içerik eh işte, okunabilir bir kitap. ancak ayşe kulinin tüm kitaplarını okumuş biri olarak beklentilerimin altında kaldığını söyleyebilirim.  
0	konu beni hiç cezbetmedi. çok karışık çetrefilli ilişkiler... düşündüğüm gibi bir kitap okumadım açıkçası. ama yazarın dili anlatımı güzel. konu ise bir okadar sıkıcı  
0	ayşe kulin çok sevdiğim bir yazar. özellikle gerçek olayları anlatış şeklini çok beğeniyorum. ilk sayfalardaki kararsızlığım kitabı okudukça meraka dönüştü. sorgulamalar, suçluluk duygusu, sevgi, aşk, tutku, aile sevgisi... şaşırtan ve ufkumuzu açan bir ayşe kulin kitabı.  
0	ben ayşe kulini ilk defa okuyorum ve hayalkırıklığına uğradım açıkçası.. kitabı da acaba beni bir yerinde şaşırtacak mı diye bitirdim ama çok sığ buldum ve gerçekten beğenmedim. okuyucusuna hiçbirşey katmayacak türden bir roman.. her ne kadar tavsiye etmesem de, ben film ya da kitap olsun mutlaka kendim seyrettikten sonra ya da okuduktan sonra karar vermek isterim..  
0	herkesin katıldığı gibi, çok sürükleyici bir ayşe kulin eseri... heteroseksüel hayat süren insanlar için anlamlandırması zor bir hikaye ama insanın bakış açısını genişletiyor... tekin gönençin güzel satırlarıyla da renklendirdiği kitap için son söz; eline sağlık ayşe kulin...  
0	arkadaşların çoğu benim gibi düşünerek yorum yapmış.çarpık ilişkileri sevmiyorum, böyle bir konuya gerek de yokmuş ama yazar ayşe kulin olunca illa ki akıcı ve sürükleyici.yazarın anlatımını çok beğeniyorum. konu beni çok sarmasa da bittikten sonra etkisinden kurtulamadım.  
0	yazar ayşe kulin olunca kitabın arka yüzüne bile bakmadan satın aldım ve okudum. konusunu beğenmedim.çarpık ilişkiler midemi bulandırıyor belki de ondandır.uzun bir aradan sonra daha farklı bir konu ümit etmiştim.anlatım ve akıclık için tek sözüm yok tabiiki süperdi.  
0	kitabın konusu beni çok sarmadığı halde bir solukta okudum. klasik ve usta ayşe kulin kalemi, insan elinden bırakamıyor. ellerine sağlık...  
0	bu ürünü arkadaşlarım değşik bir kitap dediği için satın aldım ama dili pek akıcı değil ama çok sıkıcı okunmaz gibi de değil yani kısacası fena değil  
0	kıtabı  arka sayfasıonı okuyarak almıstım ama hıc begenmedım...sankı bırbırıne baglanmıyor olaylar ve dılı de suruklemıyor.cok begenmedım kıtabı ama okumayı sevenler ıcın okunabılır...  
0	kitabı büyük bir heyecanla aldım ve okumaya başladım.yalnız dilini hiç beğenmedim.sürükleyici değil ve cümlelerin içi boş.dolayısıyla bitsin diye uğraştım.zor da bitirdim.konusu fena değildi ama beni esas rahatsız eden eserin diliydi.ben sevmedim..  
0	ayşe kulini severek okurum..dilini, anlatımını beğenirim..ama bu kitabında anlatım vasattı..bir söyleşisinde bu kitap için "kendim için, kendi istediğim gibi, araştırma zorunluluğu duymadan yazdım." demişti..umarım bir daha böyle bir hata yapmaz..konusu itibariyle "dindar nesil" tartışmaları yapılırken radikal bir seçim. ( kitap yayınladığında böyle tartışmalar yoktu aslında.. yazar, bu şartlarda yeniden yazar mıydı bilinmez) bu konuyu daha etkili anlatmasını, dilini sıradanlıktan kurtarmasını isterdim..  
0	bir filmi izliyormuş gibi okunur ayşe kulin. sürükleyici bir yazım tarzı ve ilgi çekici bir öykü ile kavrar okurunu.  bu kitabında da aynı üslubu kullanmış ve her zaman olduğu gibi baş kahramanı darmadağın eden sürpriz bir finale bağlamış konuyu. anlattığı olayın özüne önyargı beslemeden okudum. zaman geçirmek için hatta kumsalda güneşlenirken okunabilecek bir hikaye.  
0	ilk kitabını çok beğenerek okudum.aynı duygularla bu kitabı da aldım.o kadar sıkıldım ki zoraki geldiğim yarısından sonra bıraktım.bitirmemi bekleyen arkadaşlarıma da hiç tavsiye etmedim.size de etmiyorum.hiçbir kategoriye sokamadığım bir kitap.çok üzgünüm..  
0	serhat özkan ın kayıp gül 1 i inanılmaz bir keyifle okumuştum... aynı heyecanla kayıp gül 2 yi aldım ama kaç kere başladıysam bitiremedin 1 deki lezzet bunda yok en azından ben böyle düşünüyorum ama belki daha küçük yaştaki okurlarımız farklı keyifler alır düşüncesiyle küçük bir okurumuza hediye ettim, bakalım ondan gelecek yorumları bende merakla bekliyorum...  
0	ilk kitabından aldığım enerji ile başladım okumaya, ancak okudukça tüm enerjim düştü, kesinlikle tavsiye etmiyorum, çok çocukça bir üslubu olduğunu düşünüyorum, beni düşünmeye itemedi açıkçası, tavsiye etmiyorum  
0	bu serinin birincisini  okudum. çok kötü bence bu kadar basit bir anlatım olmaz, hikaye adam gibi sonuçlanmıyor üstelik. tavsiye etmiyorum. zaman kaybı bence.  
0	bu kitabın birincisinide okumuştum.beni çok etkileyen romanlarda oldu ama onların yanında bu sönük kalır.sürükleyici değil onu geçtim kitabın sonu başından belli.pek tavsiye etmem.çünkü ben hayal kırıklığı yaşamıştım ilk okuduğumda.çok fazla derinlik aramayanlar için fena sayılmaz.  
0	bence paulo bu sefer çuvallamış. okurken hiç zevk almadım. tavsiye etmem. kitabın kapağı çok çekici ama içi boş. tabi okurken kapağını görmüyorsunuz....  
0	ilk kitabi kayip gülü çok beğenerek okudum ama ikincisinde neden böyle oldu bilmiyorum ama çok sikildim 5 gündür okuyorum daha yarisina bile gelemedim çok beğenmedim  
0	sonu mutlu biten amerikan filmleri gibi... okunması vakit kaybı değil ama ben çok daha farklı bekliyordum... benim için biraz hayal kırıklığı oldu...  
0	ilk kitabını okuduktan sonra bu çok tek düze.kimi yerlerde yazarımız ilkini okuyanlara kötülük yapmış çünkü aynı olaylar hatırlatılırken kitabı sıkıcı hale getirmiş.beklentilerimin çok altında kaldı bu kitap.  
0	kitap fena değil, dili akıcı bir dille yazılmış ama birçok yerinde insanın uykusunu getiriyor, heyecanlandırmıyor.eğer gerçekten çok kitap okuyorsanız yada iyi bir okuyucuysanız, ,bu kitap sizi sıkabilir, çünkü aşırı masalımsı bir kitap...  
0	gece evi serisini çok seviyorum ve çok severek okuyorum ama 8. kitap beni sarmadı açıkcası. okurken yer yer sıkıldım, sanki seride bir kitap fazla olsun diye yazılmış gibi, 9u bekliyorum umarım eski temposunu yakalar.  
0	turgut özakman gibi el üstünde tutulan bir yazarın büttün kitaplarında kupkuru bir dil kullanması beni çok üzüyor açıkcası. hemen hemen her romanında böyle. e tamam atatürk, cumhuriyet, halkçılık vs..  de kardeşim siyah ciltli hukuk kitapları tarzında roman yazılmaz yaf. neredeyse bütün türk yazarları böyle... kitabı bitirmek için göbek çatlatıyoruz. trt nin yayınladığı belgeseller tarzında. tarihten soğutuyor adamı. kuru...yavan... resmi... merak unsuru yok:  " o öldü, bu onu gömdü, hadi herkes dağılsın."  
0	ya ben yanlıs kıtap okudum yada yorumunu okudugum arkadaslar ilk defa bu tarz bı kıtap okuyor.kitap 415 sayfa olaylar 320 de felan baslıyor bence bende zaman cok okurum diyorsanız alabılırsınız  
0	çok düz bir kitap, okunması kolay, herkesin anlayabileceği türden....ama küçük mucizeler dükkanı çok çok daha iyiydi..bu kitap sadece devamı olsun diye yazılmış gibi ama yine de 3. kitabı da aldm  
0	her çıkan kitabını gözüm kapalı aldığım ayşe kulinin veda ve hayat adlı kitaplarının devamı olan ve kendi yaşadıklarını anlattığı bu kitabını da hemen aldım kitap hemen sizi sarıyor elinizden düşmüyor ama bir yerden sonra ben sıkılmaya başladım diyebilirim okusam da bitse dedim bu nedenle gene alın okuyun ama önceki kitaplarında bize yaşattığı o memnuniyeti bulamabilirsiniz  
0	otobiyografi okumayı sevmiyorum çok sıkıcı bir kitap bence ama bu türü sevenler için tavsiye ederim her ne kadar sıkıcı olsada  
0	açıkçası okurken sıkıldım, ayşe kulin bence roman yazsın. biyografi yada otobiyogrofileri akıcı değil. taihi hayalgücü ile harmanladığında müthiş eserler çıkarıyor sevdalinka gibi.  
0	kitap geç geldi ayrıca ayşe kulin imzalı yazıyor fakat imza falan yok rezalet!! hepsiburadaya yakışmadı madem imzasız yazmayın bari. süper hızlı gonderi de çok hızlı değil ayrıca  
0	bir kitapçıda denk geldim bu kitaba. rasgele bir sayfasını açtım. roman değildi. söyleşi tarzında.  bir tek bizde var galiba bu... birisi üç beş iyi birşey yapınca "ben neymişim kardeşim oku da gör." diye hava atar. hemen göz önünde olmayı ister. televizyon programlarında boy gösterir. herkese nasihatler verir. dur bi kardeşim. daha yol çok. nasihat vermek için çok erken. yazar dediğin fazla göz önünde olmamalı bence. tılsımı kaçıyor.  batıdaki yazarlar mütevazidir, bizdekiler kibirinden çatlıyor. biri de bestseller olamadı. hiç engellerden bahsetmeyin. bir tek sanatın önüne geçilemez. örnekler gani...  
0	ben de ilk bu sitede gördüm sonra kitapçıdan almaya gittim.büyük bi hevesle açtık kapağını ama karşıma bütün bir roman değil de bölüm bölüm 3er sayfalık bi kitap çıktı.e tabi büyük bi hayal kırıklığıyla kitabın kapağını almamak üzere kapadım.kitabı almayı düşünenler bunu bi düşünsün.yani kitabı almaya kalkarken alacağınız kitabın bütün bir roman olmadığını aklınızda bulundurun  
0	elif şafakın denemelerinden romanlarından aldığım zevki alamadım malesef..kendimi zorlayarak bitirdim, birkaç denemesi çok güzel ama hepsi için aynısını söyleyemem, en kısa zamanda kendisinden yeni bir roman bekliyoruz..  
0	heyecanla okumaya başladığım firarperest elif şafaka hiç yakışmamış, çok acemice yazılmış bir kitap ,ilk yüz  sayfasını okudum ama kitabı bitirebileceğimi sanmıyorum.  
0	biz insanlar günlük hayatın verdiği sitresin ardından bu stresi akıtmak için kendimizi kitaplara veririz. biz her televizyonu açtığımızda zaten  siyasetten başka bir şey duymuyoruz.en azından ben  kitabı günlük hayattan uzaklaşmak için okuyorum kitabın hoşuma gitmemesinin nedeniyse siyasete girmesi...  
0	okurken hiç zevk almadım.hatta zorlanarak bitirdim.bence okunmaması büyük bir kayıp değil,tavsiye edemiyorum.biraz daha içi dolu,sürekleyici içinde kaybolacağım bir kitap olacağını düşünmüştüm,hatta büyük bir heyecanla başladım ama sonuç hüsran..şahsi fikrimdir.  
0	elif şafakın kitaplarının çoğunu okudum ama bu kitabı bir hüsrana uğramama neden oldu...aşkı okuduktan sonra bu kitap tam anlamıyla hayal kırıklığıydı...  
0	elif şafak'ın kitaplarında araf dönüm noktasıdır bana göre. hepsini okudum mu hayır okumadım ama olucak olanı biliyorum o yeter. artık kitaplarını ingilizce yazdığı için çeviri olduğunda olay örgüsü bozuluyor malesef ve arada karışıklıklar oluyor.. keşke hep türkçe devam etseydi..  
0	kitap yazılış dili olarak güzel. kurgu olarak güzel. ama tamamıyle sultan taraftarı olarak yazılmış. osmanlı ne güzel bir ülke kurmuş, ne güzel de gidiyorken birden bire esas işi şeyhlik olan birisi çıkıp ülke kurmaya çalışmış. bak sen terbiyesize! kitapta bu sıkça vurgulanıyor. alttan alta şah ismailin haddi olmayan bir iş yaptığı ve insanları ayrıma zorladığı işleniyor. e ne yapsın sultanda mecburen üzerine sefer düzenlemiş. sultan ne büyük, ne muhteşem, ne kusursuz birisi iken şah ise dünyevi bir aşk için kendini şaraba vuran, ülkesini unutan, üstelik yönetmeyi de bilmeyen birisi. kitabın özeti budur...  
0	kitabı eşime almıştım o begğenemyenice bende okuyayım dedim ama okunacak gibi değil çok boğuyor tarih dersi gibi tabi tercih meselesi çok rahat okunan bir kitap değil kısacası.  
0	resmi tarih ne demişse iskender efendide bunu biraz duygusal demiş, kendiside modaya uyup diyanet ve egemen gücün penceresinden alevi türkmen kitlesine "giydirmiş". muaviyeye yezide "hazret" diyen bir kişi ne kadar objektifse o kadar objektif bir kitap yazmış. türkiyenin en masum halkına yapılan zulmün kendilerince sebepleri çarpıtılarak güya vicdan tamizliyorlar. kerbelayı haklı çıkarmak gibi. sünniler gerçekleri öğrenmek istiyorlarsa okumasın, alevi türkmenler birkez daha atalarına iftira işitmek istemiyorlarsa hiç okumasın.  
0	kayıp gülü çok beğenerek okuduğumu söyleyemem biran önce bitmesini istediğim tür kitaplardan  dili akıcı fakat konusu beni okurken biraz sıktınığı söyleyebilirim  
0	bu kitabı ilk okuyanlardanım. yazarın okuduğum ilk kitabıydı. son kitabı oldu. okumak hayatımda ilk defa ızdıraba dönüştü. üzerinden 1000 yıl geçse de olaylar tarihin tozlu sayfalarında toza dönüşse de önyargıların nasıl her dönemde yeşertilebildiğini çok iyi anladım. suçu sadece insan sevgisi ve hoşgörü üzerine kurulu bir inanç, bir felsefe olmak olan "alevilik" hakkında okuyucuya alttan alta katı önyargılar enjekte etmek bu çağda hangi edebiyat ekolünün,hangi insani duygunun savunabileceği bir yaklaşım olabilir.  
0	yezit yaşasa ve bu kitabı okusa çok beğenirdi. açıktan alevi düşmanlığı yapmaya yüreği olmayanlar kalemini beğndk demişler. ama tarih yer yüzünden silecek bu köhne zihniyeti.  
0	mefkûreciler bunu hep yapar ama sayın iskender pala ölçüyü çok kaçırmış. kıyıda köşede söylenen alevi karşıtı iftiralarının tümünü derlemiş, epey bir miktar da kendisi ilave etmiş ve “özel görevli” gibi çalakalem yazmış… yazdıkları yenir yutulur gibi değil. bunca kinin-düşmanlığın özel bir nedeni mi var bilemem ama kitabın başından sonuna kadar alevi-bektaşilere hakaret etmiş. sadece bu da değil;  tv.lerde kanal kanal gezip “alevileri ne kadar sevdiğini, bu yurttaşlara mumsöndü denilerek iftira edildiğini” söyleyerek kitabının ticari reklamın yapıyor. oysa kitabında onlarca kez  “mum söndü” iftirasını ince ince kendisi tekrar ediyor!  
0	ilk kitap muhteşem, 2. kitabı çok uğraşmama rağmen bitiremedim. çok sıkıcı. bu seri ilk kitapta bitmeli. gerisi zorla uzatılmış gibi.  
0	ben bu kitapları set olarak aldım.büyük bir merakla okumaya başladım. ama beklediğim gibi çıkmadı. berbat demiyorum ama zamanınız sizin için değerliyse çok daha güzel kitaplar bulabilirsiniz.  
0	iç savaş kaçağı bir beyaz rus tarafından yazılmış ve açıkça dini kullanarak milliyetçi bir örgütlenmeyi savunuyor ve bunu aynı bir hikaye kitabı tarzında yapıyor (ilkokul 1) şunu unutmıyalım eskiden askeri ortaokullar vardı muhtemelen orda okutulan kitaplardan biri  
0	kitabı almamdaki birinci amaç kapağındaki yazı oldu.atamın okumuş olduğu bir kitabı okuyacak olmam..içerik olarak finlandiyanın çağdaşlaşma süreci  ayrıntılı olarak anlatılmış.  
0	kitabın kapağını okuduğum zaman anında hepsiburada dan sipariş ettim. ancak kitabın türkçesi hiç iyi değil, okuyunca sıkılıyorsunuz, sürükleyici değil.. sadece konu olarak çok iyi...  
0	yazarı çözemedim.herkesin birşeyler yapması gerektiğini söylüyor ama bu konuda verdiği habil kabil örneği yanlış değerlendirip nerdeyse devrimci yapıyor.bazı verdiği örnekleri beğenmedim.sadece ana fikrini beğendim. kitap beklediğim gibi çıkmadı.  
0	bu kitabı tavsite ederim ama ilk başlarda sıkıcı gelebilir ortalara doğru açılıyor konu ve gayet güzel sabırsızlıkla ikinci kitabı bekliyorum vampir kitaplarından sıkılanlar içine yeni bir tür melekler.ikinci kitab ne zaman çıkacak habir olan varmı acaba?  
0	açlık oyunları serisinin son kitabı bana diğerlerine göre durağan geldi. diğer serilerini elimden bırakmadan okudum ancak bu kitapta sanki biraz sıkıldım. diğerleri kadar çok aksiyon ve heyecan beklemeyin derim ben...  
0	malesef ilk 2 kitaptaki heyecanı yakalayamadım okurken. keşke yazar 2. kitapta bağlasaydı hikayenin sonunu. okurken sıkıldığımı söylesem yalan olmaz. ama serinin ilk iki kitabına diyecek laf yok. final sanki biraz aceleye gelmiş gibi...  
0	öncelikle serinin en hüzünlü ve iç karartıcı kitabı olmuş.karakterler arasında yeterince diyalog yazılmamış ve bu da kitaba ruhsuz ve duygusuz bir hava vermiş.ilk iki kitaptaki akıcılığı ve heyecanı bulamadım açıkçası.sanırım yazar dünya gerçekliklerini okuyucunun yüzüne çarparak,etkili bir son yaratmaya çalışmış;ancak bu konuda çok yetersiz kalmış.etkili bir vuruş yapayım derken paldır küldür bitirivermiş kitabı.özetle,beklentilerimi hiç karşılamadı.  
0	kitabın başında farklı birşeyler olmasını bekledim ancak bana göre çok durağan ve sıkıcı geldi, şehirde savaş ve isyan konuları bana göre olmadığı için ben açıkçası biraz sıkıldım ancak ilk 2 kitabı okuyanlar için finali okumadan olmaz diyorum, başlarda sıkılabilirsiniz sona doğru bir hareketlenme olacak ancak benim için çok iyi bir kitap değildi..  
0	ilk 2 kitabın üzerine böyle bir kitap pek beklemiyordum. sanırım final için beklentilerim daha fazlaydı. kitabın ilk yarısı çok monoton geçiyor zaten. daha sonra biraz hareketleniyor ama... kısacası  ilk 2 kitapla kesinlikle kıyaslanamaz.... birde  bana gelen kitapta basım sorunu vardı. kitapta 2 part eksik... sanırım birazda o yüzden pek zevk alamadım kitaptan. yetkililer ilgilenirse çok sevinirim...  
0	ilk iki kitabı müthiş bir zevkle okudum,geceleri rüyalarıma bile girdi ama o kadar bekleyişten sonra son kitap alaycı kuş beklentimi karşılamadı maalesef.yine de kitaplağımda bulunduğu için mutlu olduğum bir seri.  
0	açlık oyunları serisi tek kelimeyle süper bir maceraydı. ancak son kitap belki serinin biranda milyonlarca takipçisinin heyecanlı bekleyişlerini soğutmamak adına diğer iki kitap kadar akıcı değildi. yine heyecan, beklenenin dışı gelişmeler vardı ancak diğer iki kitap kadar içine çekemiyor okuyucu sanki. önce ilk iki kitabı ardarda okuduğumm, 3.sü için 2-3 ay beklediğim için aradan geçen zaman keyfimi kaçırdı diye düşündüm. sonra ilk iki kitabı yeniden okuyup, 3.yü bir kere daha okudum ama sonuç değişmedi. beklentiler yazarın yazarın yaratıcılık gücünü daraltmış sanırım.  
0	1. si ve 2.si bu kadar mükemmel olup da nasıl olurda son kitap kısaca her şeyin bittiği kitap nasıl bu kadar berbat olabilir anlamıyorum..bir isyanın bu kadar suyunun çıkarılması çok gereksiz olmuş..keşke hiç bi şey aydınlanmasaydı da 2. nin sonundaki gibi kalsaydı demeden edemiyorum.. bütün hevesim boşa gitti diyebilirim her ne kadar son kitapta aradığımı bulamayıp hayal kırıklığına uğrasamda yinede katnissi tanımak güzeldi..hoşçakal "alaycı kuş"...  
0	yazarın diğer kitaplarına oranla biraz vasat buldum.sıkıldım okurken ama sonralara doğru çok heyecanlandım.tess gerritsen nasıl yazıyor bunları anlamadım.bence çok büyük bir yazar  
0	gazeteci olarak ülkeye zerre kadar faydası dokunmamış bir insanın yazar olarak ne gibi bir etki yapacağı toplu iğnenin ucu kadar umrumda değil. gazeteciliğini beğenmiyordum kaldıki yazarlığını beğenipte inanayım  
0	ben yazarın siyah kan adlı kitabını okuduktan sonra bu kitabı okudum fakat tam bir hayal kırıklığıydı benim için son 20 sayfasınıda okumadım hatta o kadar ki baydı bence bu yazarn en iyi 2 kitabı var siyah kan ve leyleklerin uçuşu  
0	jean christopheun ülkemizde yayınlanmış 5 kitabını da okudum ve bu 5 kitabın içinde vasat bulduğum eserden bile daha kötüydü şeytan yemini. fazlasıyla ve bayacak kadar hristiyanlıktan bahsedilmiş ki bence kitabın en kötü yönü bu; konu çok sıradan, kitabın sonu kolaylıkla tahmin edilebiliyor ve anlatım çok sıkıcı.. açıkçası inanamadım bu kitabı jean christopheun yazmış olduğuna!? benim için hala 1 numara leyleklerin uçuşu..  
0	özettede belirttiğim gibi şeytan yemini okunması zor bir kitap. ya da bana öyle geldi bilemiyorum.yazarın okuduğum tek kitabı belki tarzı ve olaylara yaklaşımında belkide benim daha sürükleyici kitapları sevdiğimdendir  
0	yazarın çoğu kitabını okudamda bu gerçektende çok sıkıcı ya hiç yakıştıramadım bırakmamak için uğraşıyorum 100. sayfaya zar zor geldim bitirdiğim anda(çünkü bir şeyi yarıda bırakan birisi değilim) yine yorum yazacağım ben tavsiye etmiyorum keşke almasaydım diyorum  lisandro  
0	ilk 150 sayfa boyunca ne zaman olaylar ve aksiyon başlayacak deyip durdum. tasvir tasvir üstüne,tamam kitapta güzeldir tasvir yapmak betimlemeler vs ama tarladaki küçük bir taşın bile bi paragraf tasviri yapılmaz ki,binayı uzaktan görüyo bi anlatım,yakınlaşıyo bi anlatım daha hadi gir artık içeri diyorsunuz,giriyo bi tasvir daha..kitabı dikkatle okursanız yarısının tasvirlerle dolu olduğunu görürsünüz,abartısız.yazar fazla kaptırmış kendini bu konuda. sanırım siyah kan ı okuduktan sonra hiçbir kitabını beğenemeyeceğim.  
0	ıngılız kralıyet entrıkalarını ıceren bu tugla kadar kalın boş romanları romanları okuyarak vakıt kaybeden ınsanları anlamyorum fılmını ızlemek cok daha mantıklı ayrıca bunları okuyup da kendı kultur mırasımızdan faydalanmayanları da kınıyoru acaba bunları okuyan ınsanlar bızım klasıklerımızı yada dunya klasıklerını okumusmu cevap evetse amenna ama eger hayırsa yazık dıyorum...turk ınsanının bunlara vaktı olmaması gerekır  
0	yarısına kadar zorla okudum desem yeri bi ara elimden bırakmayı bile düşüdüm filmini seyredince bi gayrete gelip bıraktığım yerden tekrar başlayabildim.ancak kitabın yarsından sonra benim için sürükleyici hale geldi.  
0	oku oku bitmiyor.sanki konu bir yerlere gitmiyor.dönüp dönüp duruyor tek bir konuda sayfalarca.ama yinede insan merak ediyor.  
0	yazarın kusursuz kitabını çok beğenmiştim, bu yüzden bir-iki tane daha kitabını almaya karar verdim ama bu kitabı pek beğenmedim çünkü sıradan pembe dizi kitapları gibi, çok abartılı.  
0	kitap gerçekten çok sürükleyici, okumaya başlayınca elinizden bırakamıyorsunuz. ama doğruyu söylemek gerekirse, viii. henrynin herşeyini benim kadar araştıran birine göre anlatılanlar biraz yavan geliyor. çünkü yer yer abartılmış, yer yer çarpıtılmış bir hikaye söz konusu. gerçekte yaşananların, anlatılanlarla örtüşmediğini bilmek kitabı okurken heyecanınızı kaybetmenize sebep oluyor. o yüzden tavsiyem, kitabı okuyacaksanız gerçek tarihi araştırmayı sonraya bırakın.  
0	öncelikle hepsiburadaya kitapları bu kadar uygun bir fiyata bizlere sunduğu için teşekkür ederim.  bence grange vasatın fazlasıyla altında kalan bir kitabı. kitabı 3 bölümden yorumlarsam olayların başlangıcı ve olayların gelişmesi tek kelimeyle harika ama kitabın sonu bence fazlasıyla zayıf kalmış. bir bakmışınız kitap bitmiş sonrasında jeanne korowa ne yapmış diye düşünüyosunuz.  genel olarak fena değil. sonunu saymazsam fazlasıyla kendine bağlayan bir kitap özellikle cinayetlerin kurugusu çok güzel. farklı ülkeler hakkında bilgi sahibide oluyorsunuz.  
0	gene sürükleyici gene düşündürücü ama en iyi grange romanı değil bence.sonu tahmin edilebilir ki bu grange romanlarında pek alışık olmadık bir durum.yazarı grange olmasa çok iyi derdim ama söz konusu grange olunca en fazla fena değil...  
0	kesinlikle beni hayal kırıklığına uğratan bir kitap oldu. en başta anlatımı... içindeki bir kaç hikaye dışında beni çeken hiçbir yanı olmadı. zor bitirdim diyebilirim. yazarın anlatımı çok kötü. üslubu çok kötü. kitapta konuşmaları kimin yaptığı belli olmuyor. bir şeyler anlatılıyor, mevlana mı yoksa şems mi konuşuyor anlamıyorsunuz. elif şafak "aşk" isimli romanında çok çok daha iyi anlatmıştı şems ile mevlananın hikayesini. ancak sinan yağmur doğrudan bu konuya odaklandığı halde elif şafak kadar başarılı olamamış. ilk defa bir kitabı tavsiye etmiyorum.  
0	bitirmekte çok zorlandm açıkcası hiç bi etki bırakmadı bende daha güzel bi kitap bekliordm bnm için büyük hayal kırıklığı oldu  
0	kitabın konusu güzel kurgusu iyi ama sonlara doğru bozuyor.siz olduğunu anlamadan tüm olaylar birden sonuçlanıyor ve insana "bu kadar şey bu kadar hızlı nasıl çözüldü?" dedirtiyor  
0	öncelikler artılardan başlamak isterim: konu sağlam, karakterlerin özellikleri iyi şekilde kurgulanmış, çeviri de güzel akıcı ve komik bir dile sahip fekat sonlara geldiğinde beklediğin gerilimden uzaklaşıyorsun, kitap sonuna ait bir şeyin yavan ve eksik olduğunu düşünüyorsun. grangeın siyah kan eserini okumamış arkadaşların öncelikli tercihini bu eserden yana yapmalarını öneririm.  
0	çok polisiye okuyan ve polisiye çok kitabı olan birisiyim. yazarı tanımadığım için yazan yorumlara bakıp almıştım. gerçekten iyi olduğunu düşünmüştüm ancak bu kitaba harika diyenlerin de gerçekten polisiye okuyup okumadığını merak ediyorum. belki eksik çeviri, belki baştan savma ama kitapta eksik bir şeyler vardı tam oturmayan. belki de kurgu güzel değildi. kitap çevrilirken ya sansürlenmiş ya da yazar çok az şey yazmayı istiyor. bence alınıp okunacak kitap değil. belki rastlarsanız bir yerde hafta sonu okumak için ödünç alınabilir.  
0	ben bu kitabı beğenmedim özellikle de alelacele yazılmış gibi olan finalini. bu kitabı okuyana kadar piyasada hem daha sürükleyici hem de zihninizi esir alabilecek başka kitaplar var.  
0	kitap aşk üzerine şems ve mevlana üzerine yazılmış bir kitap ama çok fazla abartı var! beni çok fazla etkilemedi çünkü anlatım bozukluğu var! diğer serileri okumak istedim ama vazgeçtim kaybettiğiniz zamana değmez! kitapta şems ve mevlananın kavuşma anında üst satırda önce şehrin dışında indim sevgili beni ayakta beklerken ben at sırtında gidemezdim diyor sonra alt satırda mevlana benim attan inmeme yardım etti diyor çelişki var yazar ve hikayeden soğudum!  
0	arkadaşlar, meselenin özünden çok kaçılmış ve üslubu çok tuhaf. örneğin; bu eseri ingilizceye çevirip bir yabancıya verilse; kesinlikle hazretler hakkında kötü düşünür. ilahi aşkı falan anlatayım derken yazar garip üslup kullanmış. zaman kaybı olduğunu düşündüğümden sizlerin de zaman kaybetmenizi istemem. özellikle din konularında temel kitapları okumamız daha hayırlı ve net olacak galiba..  
0	bu yazarın kitapları birbirine benzemeye başladı. kitap daha kısa olabilirmiş, onca sayfaya gerek yokmuş, ben çok beğenmedim. aslında sonu süpriz değil tahmin edilebilir bir son.  
0	bence bu kitap hic olmamış değer kitapların yanından bile gecmiyor okurken sıkılıyor insan 6 7 günde anca bitti hic birşeyde anlamadım  
0	bu kitabı alırken heyecanla gelmesini bekledim.yazarın bütün kitaplarını okudum.açıkcası bu kitap biraz beni hayal kırıklığına uğrattı.siyah kan ve kızıl nehirler gibi değil.sadece sıkıldığımda elime aldım.biraz genel kültürümü geliştirdim o kadar.  
0	kitap diğer kitaplar gibi değil hala elimde sürün yor 3-4 sayfa zor okuyup birakıyorum bakalım hayal kırılklıgına uğradım diğer kitaplardan sonra.  
0	bir solukta okunan grange romanları gibi hiç değil... sıkıdım okurken.. normalde en az 50 sayfa okurken bir oturuşta 10 sayfayı geçemedim...  
0	cokda begenmedim.. normal olarak asktan uzak.. beklediğim gibi değil. arka kapak yorumlarına bakınca daha iyi bir kitap bekliyordum.ilk sayfalar akıp gidiyor ama sonrası biraz sıkabiliyor. ama ingiltere hakkında ilginç bilgilerde elde edebiliyorsunz.  
0	kitabı alalı bir kaç ay oluyor ancak ben henüz 2. bölümü bitirmiş durumdayım. pek akıcı olduğunu söyleyemeyeceğim, o nedenle de hala masamda duruyor. önyargıyı bırakıp devam etmek istiyorum, belki devamı beni şaşırtır. ama şu an için içimden kitabı elime almak gelmiyor. kitabı bitirebilirsem, tekrar yorum yazacağım.  
0	kitabı hepsiburada.comdan aldım. kitap bazen sıkıcı bazen değil. bilimkurgudan başka bölüm bölüm felsefi, dini hatta iç karartıcı. kitabın büyük bir bölümü ise akıcılığını koruyor. bir kaç bölüm beni sıkmıştı ama yinede genel olarak idare eder diyebilirim. kitap sizi içine çekiyor ve başka bir dünyaya alıp götürüyor. bu dünyada bulunmak istermisiniz orasını size bırakıyorum. tasvirler, anlatım ve akıcılık var. çok iyi ama kitabın konusu yer altında ve bir yolcuğun hikayesi. bilim kurgu, felsefe, kurtuluş ve yolculuk romanlarını okumasını seviyorsanız bu kitabı sevebilirsiniz.  
0	kitabın bannerinden ve açıklamalarından etkilenerek siparş verdim ve ertesi gün elime ulaştı. hepsiburadaya çok teşekkür ederim. hikaye rusyanın meşhur tünel istasyonlarında geçiyor. fakat açıkcası beni pek sarmadı. sonunda bile şaşırmadım. hep bi karaderili tutturup durmuşlar sonunda ... neyse benim için zaman kaybıydı.. saygılar  
0	manevi bir hata yakalamak isteyenler okuyabilir, ancak ben bir roman olarak sonunu getirecek kadar sabırlı olamadım. biraz durgun bir kitap gibi geldi.  
0	anlatılan konu, anlatım şekli güzel. zaten şems ve mevlanayı anlatan herşeyin içinde kendiğiliğinden bir güzellik oluyor. ancak tekrarlar, özensiz ve bozuk cümleler olmamış. böyle bir kitap yazıyorsanız emek vereceksiniz. defalarca kez okuyup düzelteceksiniz. sütün içindeki kıl kadar da olsa bu bozukluklar insanı soğutuyor kitaptan da yazardan da ...  
0	selmalar bu kitabı buradan almadım ama hayatımda okuduğum en kötü yazılmış kitaptı.emeğe saygısızlık etmek istemem ama çok ama çok acemice yazılmış. ne kurgusu iyi ne de karakterleri.... bir daha aynı yazardan çıkacak kitaplara para vereceğimi hiç zannetmiyorum. benim emeğimi haketmiyor çünkü....  
0	kitap çok akıcı ve okunduğu gibi unutulan tam yaz tatili modu için yazılmış bir kitap. böyle bir aşk olabilir mi diye düşünürken sadece sonu insanı büyülüyor o kadar. belki filmi daha güzel işlenmiş olabilir...  
0	kitap alırken genelde kendi beğenilerim ve geçmişteki okuduğum tarz ve isimlerin takibinde kitap alımlarımı gerçekleştiririm.bu kitap nadiren yaptığım,eleştirmenlerin övgü dolu sözleriyle alınmış bir kitaptı.tam bir hayal kırıklığı yaşadım.ne sürükleyici bir kitap ne de muhteşem bir aşk hikayesi!tam tersi;bayağı hayatları anlatan,aşkın anlamına hakaret eden bir hikayesi var...en sonu dramatik bir şekil aldığı için az biraz etkiliyor,o kadar...  
0	öncelikle bu kitapla birlikte kitap eleştirmenlerine güvenimi yitirmiş bulunuyorum. o kadar abartılı ve o kadar muhteşem yorumları vardıki kitabı hemen satın aldım. kitaba kötü diyemem ama tek kelimeyle en kötü yazarın bile, iyi bir gözlemle yazabileceği bir kitap. demekki profesyonel ve reklama yönelik yazıları değil, gerçek yorumları okumak çok daha faydalı.  
0	çok okunan kitaplar listesinde gördüğüm için almıştım, bir de yorumlar iyiydi. ancak ben sevmedim, hatta okurken sıkıldığımı bile söyleyebilirin. okumaya başladığım kitabı bitirmek gibi bir huyum olmasa bırakırdım bile  
0	bence yazarın tarzı çok durağan. bir aşk hikayesini farklı bir açıdan işlemiş ancak ortalara doğru iyice sıkıyor. ayrıca gereksiz bir dramatik son ile bitiyo. beklediğim gibi bir hikaye değildi ne yazık ki...  
0	kitabı çok büyük bir hevesle buradan aldım ve başladım. başları çok sıkıcı gelmesine rağmen ortalarda biraz ne olacak duygusu uyandırdı bende. ama sonu da hiç beklediğim gibi olmadı. yarım bırakmamak için devam ettim açıkçası boşa alınmış bir kitap gibi düşünüyorum.  
0	bende tavsiye üzerine aldım ancak konu basit bir konu yani dram olması içinde klişe şeyler kullanılmış hikaye beni sürüklemedi tarz olarak durgun bir kitaptı diyebilirim yine de aşk hikayelerinden hoşlananlar için alternatif bir kitap ancak bu kadar övgüyü hakediyor mu orası tartışılır.  
0	arkadaşlarımın tavsiyesi üzerine okudum bu kitabı ama o kadarda etkilendiğimi söyleyemiyorum maalesef..abartıldığı kadarda değil bence...o kadar hızlı bir zaman akışı varki kitabın içinde,bu geçişlerin bağlantısı zayıf kalmış.tüm duygusallık ise nazım hikmetin ve diğer şairlerin şiirleri sayesinde hissediliyor..onun dışında yaşanılan duygular o kadar etkileyici bir şekilde anlatılmamış maalesef..aşk üzerine gerçekten yoğun bir anlatım bekleyenler bir daha düşünsün.. 21/bursa sümeyra  
0	ya bugün bitirdim ve açıkçası dah afarklı bi son beklerdim. kitap sanki yarım kalmış gibi bitiyor. ve çok gereksiz ayrıntılar da var..  
0	ben kız arkadaşıma hediye ettim o hiç beğenmedi.ben aldım okudum çok güzel geldi sonra onu teşvik ettim beğendim...öyle yani alın okuyun.eğitim şart.  
0	bu kitabı, özellikle yunan mitolojisini çok sevdiğim için almıştım. kitap,tam anlamıyla bir masal. çok acemice yazılmış olduğunu düşünüyorum. 2. kitabı olan bahar tanrıçası, çok daha güzel. hikaye ve anlatım çok daha oturmuş. her ikisini de tavsiye ederim. her ikisi de  mitolojiye farklı bir bakış açısı getirmiş, eğlenceli kitaplar..  
0	kitap çok akıcıydı. sıkılmadan okuyabilirsiniz. yalnız konu itibarıyla sönük geldi. şaşırtıcı değildi, olayları tahmin edebiliyorsunuz. masal tarzında kitaplardan hoşlananlar için güzel bir kitap.  
0	kitabı çok büyük bir aşk hikayesi okuyacağım diye aldım ama ne yazık ki anladım, anlayacağım diyene kadar baktım kitabın ortalarına zor bela gelmişim. başladığım kitabı yarım bırakmayı sevmediğimden açıkçası bitse bir an önce diye diye okudum. boş vaktiniz çoksa aradan çıksın diye okunacak bir kitap..  
0	şimdiye kadar bir sürü roman okudum... ama bu roman, okuduğum romanlar içinde en sıkıcı olanıydı..... nasıl çok satanlara girmiş onu da anlayamadım 
0	erkekler hiç bulaşmayın, çok ağır ilerliyor kitap ve sadece sonu etkileyici gelecek. bayanların bir çoğu genelde daha çok okudukları için bu ağır ağır ilerleyen beni sıkan kısımları daha az yadırgar, belki severler de.  
0	roman da anlatılan konular gerçeğe daha yakın kurgulanabilse bence çok daha başarılı bir roman ortaya çıkacakmış ama buna da şükür diyelim en azından sonuna kadar okuma isteği veriyor insana.. fiyatına göre iyi gerçi ben indirimdeyken yakaladım ama siz de yakalayabilirsiniz 
0	bu kitap ve yazar hakkında pek bilgim yok sadece  yazarın kurtlar vadisi senaristlerinden birisi olduğunu ve polatın elinden bu kitabı son günlerde düşürmediğini biliyorum açıkçası bu kitabı sipariş ettim ama pek fikrim yok bakalım gelsin okuyalım sonra yorumumu yapmak istiyorum fikir sahibi olmak isteyenlere  
0	siparişi verdim,hepsiburada çok hızlı fakat yurtiçi kargo çook yavaş.ürün ümraniyeden maltepeye gelemedi bir türlü.kargo hakkında fikir edinmek isteyenler için bir dipnot olabilir. eğer yurtiçi kargo kitabımı bu ay getirirse kitapla ilgili yorum yapma şanşı da bulurum inş  
0	belkide aşk kitabından sonra okuduğum için fazla etkili bulmamış olabilirim. okunmasa kaybedeceğiniz birşey yok. birazda sıkıldım da diyebiliriz.hepsi buradaya da çok teşekkürler, hepsi burdadan alışveriş yapmak benim için büyük bir zevk.  
0	en azından vampirlerden sonra değişik bir tür okumuş oluyoruz.bu sefer karşımızda melekler var.yazım tarzını çok beğenmedim,alacakaranlığın taklidi gibi ama yine de vaktiniz varsa okuyabilirsiniz.  
0	28 şubat akape iktidar olsun diye yapıldı tabi bunun için de muhafazakar kitlenin üstüne gidildi iskender pala ordudan atıldıysa biz de cuma namazına gittiğimiz için fişlendik ama ne cumhuriyete ne atatürk e ne de tsk ya düşman olmadık hele akape yalakası hiç olmadık  bu kitap para kazanma amaçlı yazılmış kesinlikle  
0	askeri hayatını anlattığı kitabı okumak, bana iskender pala gibi böyle şeylere hiç ihtiyacı olmayan bir adamın siyasi görüşünü bağıra çağıra belli edip belli kesimlerin ilgisini çekmeye çalıştığını, kendisini çok fazla övdüğünü, orduya karşı mesnetsiz suçlamalarda bulunduğunu, duygu sömürüsü yaptığını, bu kitabı da yalnız ve yalnız kendisine bir emeklilik maaşı kazanabilmek adına yazdığını düşündürdü. ha katre-i matemi, istanbulda aşk babilde ölümü, aşknameyi ve diğer pek çok araştırma içerikli kitabını çok severim, okumaktan zevk alırım o ayrı.  
0	"venedikte mutlu mesut yaşayan sofia evlilik çağına gelmiş. yakın çevredeki bir dükün oğluyla evlendirilmek üzere gemiyle giderken gemiyi korsanlar ele geçirir. sofianın sevgilisi de gemidedir. korsanlar bunları esir alır. daha sonra bu korsan gemisini de osmanlı gemileri zapteyler. sonrasında bizim sofia (bu arada karaktersiz birisi olduğunu söylemek istiyorum) istanbulda köle olarak satılığa çıkarılır. bizim giorgio -sofianın sevgilisi- sofiayı bulasıya kadar kız saraya/hareme cariye olarak düşer vee başlarından 50 türlü iş geçer. giorgio da saraya hadım olarak girer. bunların yolu kütahyada şehzade şehrinde bir daha kesişir. evlilik vs için istanbula dönerlerken haydutlar sofiayı kaçırır. kızlar türlü türlü tehlikeler atlatır... vs. vs... bir cariyenin hayatını, ilk defa türklerin  rezil edile edile anlatılmadığı bir roman okudum. türkleri çok da övmemiş ama gene de iyi. kitapta ""olay"" gırla gidiyor, ama edebi yönü zayıf. galiba olay romanları hep edebiyattan yoksun? ya da amerikan yazarların sanat yönü oldukça zayıf. film senaryosu yazar gibi roman yazıyorlar."  
0	kitabı ilk elime aldığımda elif şafakın bir kitabı olması sebebiyle beni çok memnun eden bir kitap olacağını düşünmüştüm.bir birinden çok bağımsız iki ayrı hikaye olarak devam ediyor kitap ve bir kısmı tamamen gerçek üstü destansı bir hikaye olduğundan ilk başta çok sıkıcı ve saçma geldi ama büyük bir gayretle kitabın sonuna kadar ulaştım.ama kitabın sonuna ulaşıldığında herşeyin insanların mahrem olanlarına karışmalarıyla neler yaşanabiliceği destansılaştırılarak antılmış oduğunu anlıyorsunuz aslında değişik bir ele alınış biçimi yine de sona varıldığında hoş bir tad bırakıyor  
0	farklı anlatım tarzını yine kullanmış elif şafak sondan başa doğru çözümlemeler yer alıyor ama karakterler daha farklı olsaydı kitap daha akıcı olabilirdi.  
0	bence çok kötü bir kitap bn tami hoagın bu ve 2 kitabını daha okudm ama hep aynı şekilde bitiyor.cinayetlerin hepsi açıklanmıyor ve kurgu da eksiklikler çok bnce tami hoagı hiç bir kitabını okumayın  
0	çok övülmüştü bu kitap, bu nedenle alıp okumaya karar verdim, ancak benim için çok da sıradışı bir kitap değildi. ortalama okuyucu için anlayamayacağı teknik ve temel bilim ifadeler içeriyor. metafizik, kuantum gibi. çok daha sürükleyici, sağlam kurgusu olan kitaplar okumuştum, ama isim veremiyorum maalesef. beklentinizi, benim gibi yüksek tutmadan, okumanız gerekiyor. aksi takdirde hayal kırıklığı kaçınılmaz.  
0	yüzeysellikten öteye gidemeyen, savaşı yaşamış herhangi bir insanın anlatabileceği savaş anıları. geniş görüşlü bir kitap bekliyordum fakat sadece kan, acı, gözyaşı ve umutsuzluk buldum...  
0	nasıl bu kadar olumlu yorum alabildiğine inanamıyorum bu kitabın. kitabı daha yeni bitirmeme rağmen aklımda hiçbirşey kalmadı. okumamış gibiyim. tamamen gereksiz, vakit kaybı..  
0	hepsiburadadaki yorumlara bakarak buradan kitapları alıyorum...olasılıksızıda 200 den fazla iyi yoruma bakarak aldım..bu kadar sacma olacagını hiç beklemezdim..bu kadar kişi begendigine göre kitabın güzel kısmı baslamadı derken bi baktım 300 sayfa olmus ve kitaba hala birileri giriyor tasvir ediliyor...cok sıkıcıydı begenen arkadasların yazılmıs cok cok daha güzel kitaplar oldugunu bilmelerini isterim..  
0	kitabın arkasında yazdığı gibi ne bitirmek için sabırsızlandım ne de başkalarına anlatmak için can attım. siz yine de almadan önce bir arkadaşınızdan ya da kütüphaneden incelemenizi tavsiye ederim.  
0	arkasındaki yazıdan etkilenerek almıştım.ama beklediğim gibi çıkmadı.okudum evet ama hiç de can atmadım bir başkasına anlatmak için kitabın başları güzel.akıcı bir dili var.sıkılmadan okuyorsunuz.ancak bitirdiğimde pek de bişey vermediğini farkettim.yine de sürükleyici, zaman geçirmek için okunabilir.  
0	ürünü eksiksiz ve zamanında aldım. aldım almasına da keşke almasaydım; seçtiğim paketi paketlememişler üstelik öyle basit bir not yapılmışki hayretler içinde kaldım. notu ben yazsam daha iyiydi.paketleme tam bir fiyasko...  
0	herkesin elinde görüyorum bu kitabı, merak edip aldım. okunmasa da olur yani, ama okuyun.zaman geçmiş olur, fiyatı da uygun..daha ne olsun  
0	oldukça karışık bir kitap ama abartıldığı kadarda değil.ne yazık ki bu kitap için  müthiş  mükemmel harika gibi terimleri kullanmak zor!  
0	kitabı okuyalı 4 ay oldu...yazımı akışı kötü sayılamaz ama abartılacak kadar iyi değil..mesela bir dan brown ile kıyaslanınca yanında sönük kalıyor..yinede tavsiye edilebilecek bir kitap ..  
0	o kadar çok olasılık konularına girmiş ki hesap makinesi kullanmak kaldım bazı yerlerde... ve de çok çok uztmışlar.. hikaye sürükleyici ama aradaki matematiksel şeyler yorucu ve kopraıyo olaydan...  
0	teknik jargonla doldurduğu kısımlarda ne kadar çok araştırma yaptığını fark etmemiz için elinden geleni yapan yazar neredeyse her şeyi bilen kişinin kendisi olduğunu iddia edecek gibi. macera kurgusu ise sıkıcı ve bence acemice yazılmış. sonuçta orada burada ellerde görünce şaşırtan ve insanların nasıl bu kadar ilgi gösterdiğini düşündüren zayıf bir roman  
0	kitabı aldım fakat büyük bir hevesle okumaya basladıgım sıkıldıgımın farkına varmaya basladım,belki daha ilerki konu ve sayfalarda bir tat yakarım diye beklerken daha da sıkıldıgımın farkına vardım.yazarın anlatımı ve uslubu fazla hoş degil bana cok sıradan ve kopuk bir hikaye olarak geldi.o yüzden mutlaka alın okuyun demeye gerek yok..acıkcası önermiyorum olasılıksızı!  
0	okuduğum gerilim romanlarından en iyisi diyebilirim.. ikinci kez okumaktan bile sıkılmadım.. beni etkisi altına aldı diyebilirim.. yazarın diğer kitaplarınıda alıp okumaya çalışıyorum bence mutlaka okumalısınız..  
0	metal fırtınadan sonra biraz hafif kaçtı.insan kendini savaş ortamında hissediyor. yinede güzel, fena değil  
0	fena değil ama metal fırtına kurtuluş daha iyi gibi sanki  
0	ben o kadar dabüyütülmemesi gerektiğini düşünüyorum. ayni zaman  da verilen bilgiler tarafli ve bazilarinin doğruluğuna inanmiyorum.ama yinede okunabilir bir yapim  
0	eğer aşk adamı değilseniz ben şahsen tavsiye etmiyorum, kısa bir kitap olmasına rağmen bana ağır geldi  
0	her yerde reklamını, önerisini görüp aldığım bir kitap, rahat okunuyor ancak beklentimi pek karşılamadı...  
0	bu kitabı çok satanlar listesinde gördüm, merak ettim ve aldım. doğrusunu isterseniz pek beğenmedim. kitap dini güzelliklerden bahsetmiş. bu güzel ama olayı anlatırken yazdığı hikaye inandırıcı gelmedi. 50-60 yaşında bir adam ve bu adam kendini bildi bileli marksizm düşünceyi savunmuş. gayet kültürlü, araştırmacı bir adam. islamdan o yaşa kadar habersiz olması, sadece bir kaç saatlik otobüs yolculuğunda her şeyi silip atması tuhaf. elbette sonradan inananlar vardır ama düşüncesinde bu kadar koyu olan birinin hemen değişmesi biraz zor gibi geliyor.  
0	kitabı merak ettiğim için aldım ve okudum bundan 1 sene önce ama baktım ki boşuna okumuşum çünkü hiç beğenmedim,kitabın içeriğinde biçok yabancı kelimeler var,bazı yerler hiç anlaşılmıyor.beğenmedim,beğenenlere de saygı duyarım tabiki..  
0	gezmişleri seven sevmeyen türkiyenin yakın tarihine ilgi duyan herkesin okuması gerek bi kitap bence..ilk başta tarafsız olmadığını düşünmeme rağmen benzerlerini okuduktan sonra farklı düşünmeye başladım..ayrıca bu kitap olaydan sadece  4 yıl sonra  yayınlandı..  
0	ilk kez ayşe kulin okuyorum. bu kitap okunabilir değerde ancak "okunmalı" diyemiyorum, bence belli bir kesime hitap ediyor, aile içerisinde rahatlıkla okuabilecek bir kitap değil.  
0	ayşe kulin kitaplarını çok beğenirim gizli anların yolcusu kitabını çok beğenmiştim bu kitap beklediğim gibi  değildi konusu itibariyle biraz farklı geliiyor bir erkeğin hemcinsine olan aşkı alışık olmadığımız bir konu değil ama bu hayata farklı açıdan bakabiliyoruz okunmaya değer  
0	boraın kitabını okurken gizli anların yolcusunu tekrar okuduğumu zannettim.eşcinsel olan boranın yaşamı çektiği sıkıntılar ,diğer kitaba ek olarak da çocukluk arkadaşı recepin hikayesi anlatılmış.konu olarak bana hitap etmedi ama yazarın anlatım diline söylenecek söz yok tabii ki.  
0	fazla melankolik geldi bana, hele kasvetli havalarda içimi iyice karartı. ama her zaman ki gibi ayşe kulin akıcılığındaydı roman, bu yüzden kendini okuturyor kitap.  
0	belki beklentilerim çok yüksekti bilemiyorum ama bu roman beni tatmin etmedi dil konusuna diyecek sözüm yok her zamanki gibi akıcı ama konu olarak aynı şeyleri söyleyemeyeceğim.  
0	konu olarak benim düşüncelerime uygun değildi eşcinselliği fazla normal bi şekilde ele almış. evli ve çocuklu bi erkeğin eşini bi erkekle aldatması bana çok uzak geldi.  
0	gizli anların yolcusu ile bu kitap arasında pek bir fark yok .ayşe kulin in okuduğum diğer kitaplarının yanında bu iki kitabındaki anlatım hafif kalıyor.diğer kitaplarını okuduğumda uzun zaman etkisinde kalırken ben boranın hayatından o kadar da etkilenmedim .  
0	gizli anların yolcusu adlı kitaptan sonra beklediğim bir kitaptı ancak diğerinin verdiği heyecanı vermedi. gereksiz uzatmalar ve ayrıntılar vardı.  ortalama 5 üzerinden 3 anca verilebilir.  
0	bir an önce okumak için sabırsızlıkla aldım ama beklediğim gibi değil. anlatım çok basit.  etki uyandırmıyor. belki devam serisini okuyunca anlam kazanabilir ama bu kitabı okumak bana keyif vermedi.  
0	erotik roman sevenler için belki güzel olabilir ama bir süre sonra yazarın üslubundan sıkıldım ve kitap bitse diye zorlayarak sonunu getirdim. kitabı bitirme takıntım olmasa yarıda bırakacaktım.  
0	medyada çok yankı oluşturduğu için merak edip aldım ama okumaya değecek bir kitap olduğunu düşünmüyorum. kitabın başından sonuna sürekli tekrarlanan cümleler beni çok sıktı. merak eden okusun tabi  
0	ticari kaygılarla hazırlanmış, klişelerle sürüklenip giden, insanların merak duygusunu suistimal eden bir kitap... dahası, bizim yerli yayınevi de aynı ticari kaygıyla aceleye getirildiği anlaşılan bir çeviriyle çıkmış karşımıza. cümlelerin birbiriyle bağlantısını kuramayabiliyorsunuz. anlatımlar mekanı kafanızda canlandırmanıza yardımcı olmuyor.  
0	kitabı orjinalinden okumuş biri olarak nedenbu kadar ilgi çektiğini pek anlayamadım. hikaye son derece sıradan. karakterler derin değil. diyaloglar ise fazlaca yapmacık. adam zengin , yakışıklı kız ise saf ve temiz. yani fazlaca anlam yüklemeye çalışmayın. plajda okumak için ideal diyebilirim.  
0	serinin diğer kitaplarını okuyanlar hayal kırıklığına uğrayabilirler. diğer kitaplara göre çok zayıf ve kitapta geçen olaylar inandırıcılıktan uzak. çok iyi olduğunu düşünmüyorum  
0	yazarın son yıllarda çıkan kitaplarının artık gerilimden ziyade macera romanlarına döndüğünü görüyoruz. bu kitap asla bir cerrah veya çırak olamayacak kadar heyecandan uzak. basit bir macera romanı olarak okumak isterseniz alın.böyle giderse yazarı takip etmekten vaz geçeceğim.  
0	kördüğüm kitabından sonra bu kitabı okurken sıkıldım açıkcası çok kötü değil ana kördüğümdeki hikaye anlatış tarzı daha güzeldi üçüncü kitabı merakla bekliyorum. kördüğümü mutlaka okuyun bu kitabı okusanız da olur okumasanız da  
0	can dündar ne yazsa okurum diyerek araştırmadan aldım. roman bekliyordum, köşe yazıları çıktı. bir çoğunu da gazetede okumuştum öncesinde. hızlı bir şekilde ıkudum ve çok hoşlandım. tavsiye ederim.  
0	keske yazar sanatına sıyasetı ne basında ne de sonunda karıstırmasa eserlerıne..ask kalbe ne kadar yakınsa sıyasette bır o kadar uzak.  
0	ahmet ümiti polisiye roman yazarı olarak tanır ve biliriz. önceki romanı da oldukça çarpıcıydı. bu romanı da benzer beklentilerle aldım ama öykü inanılmaz yavan çıktı. romanın 200.sayfasına kadar "bitirebilecek miyim acaba?" çelişkisini yaşadım, çok şükür 200.sayfadan sonra devreye istanbulun fethiyle ilgili çok güzel bir anlatım girdi de romanı tamamlayabildim. romanın sonu da beklentimi hiç karşılamadı, bitti gitti vesselam. darısı okumaya başlayanların başına...  
0	ben kitabı o kadar beğenmedim, yazar konular arasındaki anlatımda biraz sıradan ve sıkıcı kalmış ve o şekilde yazmış,yazarın kalemi iskender pala gibi kuvvetli ve sürekleyici değil bence  
0	1994 yılından beri ahmet ümitin masal ve şiir kitapları hariç tüm kitaplarını okudum. bir gecede bitirdiklerim oldu. ama bu kiap sürünüyor. sonu gelmiyor sıkıyor. sonuna doğru biraz kitabın lezzeti geliyor ama genel anlamda çok sıkıcı. tavsiye etmiyorum ama diğer kitaplarını okumuş olanlar mutlaka okuyacak bunu biliyorum. daha önce ahmet ümit okumamış olanlar bu kitapla başlamasın, diğer kitaplarını okusunlar. kitabı okumadan nasıl yorum yapılıyor onu anlayamıyorum.  
0	başta biraz sıkılıyorsunuz ama sonra merakla okuyorsunuz. gerçek hayatın kesitlerinden biri sayılır. klasik türk filmi misali... özetle; okuyunca pişman olmayacağınız türden bir hikaye.  
0	vasat bir kitap, zamınız kıymetliyse okumayın..tarihi roman ve polisiye roman tutkunu olmama rağmen bu kitabı bitiremedim bile..çok akılcı değil, akıcı değil, dostoyevski tarzı bir karakter çözümlemesie gidilmeye çalışılmış ama kişisel kanaatim olarak söylüyorum; olmamiş  
0	8. baskıda 96 ile 117 sayfalar eksik oldugu için kitabı hepsiburada.com a geri gönderdim. 20 gündür bir kitabı değiştirip bana gönderemediler. hepsiburada dan kitap aldıgım için pişmanım. değişim bu kadar uzun sürmemeli.  
0	canan tan kitapları içinde okuduğum en kötü kitap buydu, diğer kitaplarına göre çok vasat kalmış...hiç tavsiye etmiyorum boşuna zaman kaybı...  
0	kitabı açmam ile ilk 50 sfsını zorla bitirmem aynı kefeye konacak kadar sıkıcı.diğer kitaplara göz gezdirmenizi tavsiye ederim tabi canan tanın diğer kitaplarını begendiyseniz bunu da rahatlıkla okursunuz.  
0	öncelikle herzamanki gibi ürünü sipariş ettikten sonraki 3. gün elime ulaştırdığı için hepsiburada ailesine teşekkür ediyorum. kitap ile ilgili olarak beklentimi karşılamadığını açıkça söyleyebilirim. bizim kültürümüzden uzak bir kurgusu var bu nedenle kendimi kitabın içinde bulamadım. ayrıca bir bayan üzerine kurulu olduğu için erkek okuyucuların da dikkatini çekmeyecektir diye düşünüyorum. son olarak hikayenin seçimler sonunda çok çabuk bittiğini de söylemeden geçemeyeceğim.  
0	kesinlikle vakit kaybı, başladığınız zaman sinir bozucu derecede diğer seçeneklerin sizi nereye götüreceğini merak ediyorsunuz, ama heyecan veya zevkle okumuyorsunuz. gerçekten vakit kaybı tavsiye etmiyorum.  
0	ısmıne ve herkesın farklı hıkayelerı olduguna ınanarak almıstım ama hıc begenmedım ve okumadım.cunku kıtap genelde olumle sonlandırıyor hıkayelerını,bu da okumamı engelledı...  
0	kitabın adından ve içerik yazısından etkilenerek aldım fakat okuduğum da hayal kırıklığına uğradım. ilk okumaya başladığınız da eğlenceliymiş gibi geliyor ama sonuçlar bi yerden sonra ya ölüm ya güzel bir hayat ya da kötü bir hayat olarak 3 şekilde kendini tekrarlıyor.  
0	bir kitaptan beklenen akıcı sürükleyici olmasıdır ki kendisi sanki öyleymiş hissi veriyor üzerindeki tanıtımda arkasındaki yorumlarda sanki içinde binbir çeşit macera varmış gibi anlatılmış ama çok sıkıcı.okuması zahmetli sıkıcı yani vasat bir kitap açıkçası  
0	bu kitabı ilk gördüğümde müthiş eğlenceli sürükleyici bir şey olacağını düşünmüştüm beklentimi çok yüksek tuttum sanırım o yüzden hayal kırıklığına uğradım. size birşeyler katmasını beklemeyin zaman geçirmek istiyorsanız bakın derim  
0	kitap kapağına baktığımda oldukça eğlenceli olabileceğini düşündüm.beklentim çok yüksekti  ancak beklentimi karşıladığını pek söyleyemeyeceğim.kısa süreli boşlukları doldurmak için okunabilir.  
0	bestseller olan kitaplar sanırım genelde bu tatta oluyor okunması gerekli olan bi kitap diil ama okumaya kalkınca da kısa sürede bitirilcek kitaplardan bol bol zamanınınz varsa okuyabilirsiniz derim  
0	tamamen bir kadın romanı.ama hayat değiştirecek kadar değil.tamammen iyimserlik üzerine yazılmış ve okurken herkesin hikayesinin iyiyye gideceği hissi uyandırıyor.sürprizli değil.vakit geçirmek için okunur.  
0	şahane bir kapak, hemen eli gidiveriyor insanın, cok hoş bir konu, akıcı bir dil, ancak anlatım yavan. ne bırakabiliyorsunuz ne bitirebiliyorsunuz...  
0	kitap iyi hoşta bütün özel isimleri türkçeye çevirmek nasıl bir düşünce.. insanın bütün konsantrasyonunu bitiriyor.. sanki google translatele çevirmişler.. çeviren kişiye sormak lazım misal topkapı isimli bir kitabı ingilizceye çevirirken balldoor falan diye çevirirmisin acaba diye..  
0	harika.... doğuda ki yaşam ,sosyal çevre ebeveyn-evlat ilişkisi  ,batının yaşam şartlarıyla alakası olmadığını çok muhteşem bir kurgu ile bizlere aktarıyor kesinlikle okumalısınız  
0	kitabın konusu çok güzel bir çırpıda bitiyor ama yazarın yazımını beğenmedim sanki çocuk kitaplarındaki gibi bir anlatımı var yine da almaya ve okumaya değer bence  
0	kitap biraz fazla hayal gücüne dayanıyor.yazar fazla araştırmadan tarihten ziyade roman yazarmışçasına yazmış.ayrıca sayfa sayısına aldanmayın.şiir kitapları gibi sayfalardan sadece birinde yazı var diğeri boş.  
0	kitap çok güzel ve önemli bir konuyu işliyor. mimar koca sinanın sultan süleymanın kızı dünya güzeli mihrümaha olan tarifsiz aşkı. ancak, anlatım ve yazım çok acemice. yazıma hiç dikkat etmeden okuyacaklara tavsiye ederim. zaten 60 sayfalık hikayeyi kitabı tek sayfaya basarak 130 sayfaya çıkarmışlar  
0	osmanlı tarihinde böyle bir aşk yaşanmamıştır. zaten sinanın ve mihrimah2ın yaşları itibari ile böyle bir ilişki sözkonusu değildir. bu, sadece iskender pala hocanın bir tv programında dile getirdiği edebi bir yaklaşım iken ticari kaygı ile kitaba dönüştürülmüş.  
0	en çok satanlar listesine aldanıp kitabı aldım.. koltuğuma oturdum ve 2 saatte bitti.. ve aynen şöyle dedim "bu mudur yani? ben iki saatimi boşa mı öldürmüşüm?" ne anlatımı var ne sürükleyiciliği ve bir arkadaşında yorumunda bahsettiği gibi mimar sinan bu kitapta küçük düşürülmüş. bence hiç okumaya bile değmeyecek kimseye tavsiye etmeyeceğim bir kitap!  
0	kitabın sayfa sayısı 65-70 arası birşey. yani en fazla 2 saatinizi alır. sürükleyicilik var ancak sanki bazı yerleri iki defa anlatmış. ayrıca yazarın bilgi birikiminden kaynaklanan bir yavanlığı var. ama idare eder.  
0	aldığımda büyük bir merakla okumaya başladım ama beklediğim gibi değildi. kitapta mimar sinanı çok küçük düşürmüşler onun gibi bir mimarın bu şekilde anlatılması hoşuma gitmedi  
0	yazarın dili çok sade. etkileyicilik sıfır. sinanın aşkını anlatırken kullandığı kelimeler hep aynı, hep tekrar... sıkıldım okurken, daha değişik birşey bekledim her sayfada. yarım bırakmamak gibi bir takıntım olduğu için bitse de kurtulsam diye düşündüm. aklımda tek kalan sinanın ve mihrinin ne kadar çok zayıfladığı... dönüp dolaşıp aynı şeyi tasvir etmiş.  
0	bende bu kitabı yakın bir tarihte okumuştum. kitabın sayfalarını karıştırırken sol tarafta kalan sayfa yapraklarının boş olduğunu gördüm. yani kitap olması gerekenden 2 kat daha kalındı. içeriğe gelince , güzel bir aşk hikayesi ama beni pek etkileyemedi.  
0	osmanlı tarihini biraz bilen biri bir padişahın kızını uğur olsun diye savaşa götürmeyeceğini bilir ki osmanlı da bayanlar saray dışına çıkamazken binlerce askerle beraber savaşa gitmesi komik. ama kitabı dizi tadında okumak isteyenler ve bunun bir osmanlı tarihi olduğunu düşünmeden okuyanlar zevk alabilir.  
0	kitabı 1 günde bitirdim fakat beklediğim gibi bulamadım. bir tarafı eksik kalmış sanki. birde her ne kadar bir hikaye de olsa gerçeklikten biraz fazla uzaklaşmş gibi. fakat sayfalar ilerledikçe ayın batması çok güzel özetliyor hikayeyi.  
0	neredeyse tüm kitaplarımı hepsiburada dan alırım, bu seferki gelen kitabın cildi deformasyona uğramış bir halde geldi.ürünü geri yollayıp yenisi ile değiştirmekte zaman kaybına neden olacak.  
0	elif şafak ı daha önce hiç okumamıştım, en çok satanda olduğu için hadi şeytanın bacağını kırayımda alayım dedim ancak medyada abartılacak kadar iyi bulmadım. bana göre hiç bir akıcılığı yok tabi bu benim şahsi fikrim, bu kitap için ödediğim paraya acıdım valla...  
0	ilk başta güzel geliyor ancak sonlara doğru sıradan bir film izlermiş gibi hissediyorsunuz abartıldığı kadar güzel bir kitap değil baş melekler falan bilmiyorum belki bana böyle gelmiştir hayal kırıklığın uğramadım diyememm  
0	gercek dısı ne kadar olay varsa bu kıtapta,kullanılan ısımler cok garıp...sacma sapan...bır an once bıtsın dıye okudugum bır kıtap.ıkk kıtabına bı ton olumlu yorum vardı onun ıcın bunu da aldım ama ıkısı de kotu.benım tarzım degıl yanı belkı begenen cıkar ama...  
0	sürükleyici bir kitap olduğuna katılıyorum kısa sürede bitiyor olay sizi götürüyor ama iyi  bir polisiye mi hayır sonu belli şaşırmıyorsunuz  
0	arka kapak ve yorumlara bakarak sipariş ettim ancak arkadaşım okumuş ve akıcı bulduğunu söyledi ona güveniyorum ve umuyorum öyle çıkar  
0	anlatımı çok basit konu desen o kadar sıradan hemen sonu tahmin edilen türden, başlamış olduğum için bitirdiğim bir kitap.hiç zamanınızı harcamayın derim.  
0	kitabı kısa sürede okudum. konusu gerçekten ilgi çekici. hele insanın iç dünyasıyla ilgikliyseniz mutlaka okumalısınız. analatımı konusunda ise mükemmel diyemem. ama yine de okunması gereken bir kitap...  
0	cok heveslenerek aldım ... yorumları çok güzeldi. ancak beklediğimi bulamadım.. ben çok daha faklı bekliyordum... sonu mutlu biten amerikan filmlerinden farksız...  
0	yorumları görünce bu kitaptan etkilenmeyen tek insan ben miyim diye düşünmedim değil. bu kitap basit bir amerikan film gibi. o basit amerikan filmlerinde aileler vardır. sonra bir şeyler olur ve ailelerin arası bozulur.her neyse,o basit amerikan filmlerin sonunda basit mutlu sonlar vardır. işte bu kitabı da ona benzettim. bir anda herkesin başından kötü şeyler geçiyor sonra tesadüfe bakın ki bir anda o olumsuz şeyler gidiveriyor ve mucizeler oluşuyor. beğenmedim diyemem ama etkilenmedim diyebilirim kolaylıkla.  
0	kitabı elime tam üç kere aldım. ilkinde 30 sayfa okuyabildim. daha sonra biraz daha fazla okudum ama artık okumak için benden bu kadar diyorum. bir gün okuyacam ama bu kadar yapay bir hikayeye ancak dizilerden sıkılanlar katlanabilir.  
0	daha iyi birşey bekliyordum ama umduğumu bulamadım.çok esrarengiz değildi açıkçası.iyi bir macera ve polisiye olduğunu söyleyemeyeceğim.okunur mu diye sorarsanız okunur,çok sıkmıyor  
0	okurken eh işte diyebildiğim bir kitap. kitabı aldığımda reklamlardan etkilendiğimden mi bilemiyorum ama kitabı çok daha iyi olduğunu düşünerek almıştım ama hayal kırıklığına uğradım kitabı okurken. içerisnde cok sıkıldım hatta bir ara kitabı bırakmak istedim.  
0	bu kitap yapılan tüm reklamlarına karşın o kadar iyi olduğunu düşünmüyorum. gereksiz konu uzatılmış, anlatımı yavaş. çok yavaş ilerliyor, sonlara doğru biraz hızlanıyor ama sonuç benim beklentimin çok altında.  
0	kitabın arkasını okuduğumda bambaşka bi kitap bekliyordum en azından sonunu farklı bekliyordum diyebilirim ama benim için tam bi hayal kırıklığıydı böyle güzel bi kitap için basit bi son olmuş.tabi bu benm görüşüm.  
0	canan tanın çok daha iyi kitaplarını okuduğum için mi bilemiyorum çok yüksek bir beklenti içindeydim kitaba başlarken..ama  maalesef umduğumu bulamadım..konunun çok dışına çıkılmış bazi bölümlerde ayrıca kitabın konusuyla ilgisi olmayan bir sürü detaya girilmiş..tam ne zaman asıl konuya dönücez derken kitap bitiveriyo zaten..çok daha iyi olabilirdi bence..  
0	canan tanın çok güzel kitaplarını okuduktan sonra bu kitabı çok yavan geldi. konuya bağlı kalınmamış, büyük bir bölümü anı-anlatı gibi. canan tandan, daha iddialı bir kitap bekliyordum.  
0	bu kitabı bir arkadaş için aldım, fiyatı üç aşağı beş yukarı her yerde aynı. hepsiburada.comdan alma sebebim malum. güvenli ve diğer alışverişlerimle birleştirince taksitte yapıldığından aldım. ayrıca hepsiburada.comun kitap kampanyaları sık sık oluyor, kitap kurtlarına tavsiye ederim  
0	bu nedemektir ya ? türk ordusu bu kadar aciz vede güçsüzmüdür ankara istanbul bu kadar kolay nasıl vurulabilir anıt kabir nasıl yerle bir olabilir bu ne saçmalıktırki türkiye cumhuriyetinde böyle bir kitap satılıyor. idda ediyorumki bu kitabın arkasında amerkika var lütfen biraz gerçekci olalım.bu vatan bölünmez arkadaşlar merak etmeyin.  
0	çok uydurma hayal ürünü bir şey bu;böyle şeyle olmuyor  
0	bu kitabı okuduğumda hakkari ili çukurca ilçesi köprülü mevkiinde sınır jandarması olarak görevliydim.bu kitabı okuduğumda benim ve arkadaşlarımın nekadar güçsüz nekadar aciz olarak görüldüğümüzü düşündüm.hele hele doğunun en güçlü desteği 23.tümen hakkında yazılanlar beni kahretti. kitabı yazan kardeş hiç hakkarinin sınırları hakkında tek kelime bir bilgiye sahip değilmiş bence. tankların bu bölgede intikalinin mümkün olmamasına kiç aldırış etmemiş.en azından harita olmasada bu gölgeye ziyaret etmiş olan bir kaç kişi ile görüşse bence kitap türk amerikan savaşını bir destan gibi ırak sınırlarında canlandırabilirdi. en azından kuzey ırakın 1 km içerisinde konuşlu üzümlü jandarma karakolunda görevli 15 kahraman askerin 300 kişilik grubu nasıl yanıt verdiğini ve vatanları için nasıl mevzilerde şehit düştüğünü anlatabilirdi. aynı bölgeden sorumlu 21. tugay, taktik alay, çukurca dağ komando,kayseri dağ komando,hakkari dağ komando birlikleri bu bölgede sorunsuz teknik ve teorik bilgiye sahip.bence yorum yapılırken çeşitli birimler düşünülmeli...  
0	bence geçmisi destanlarla dolu dünyaca taktir ve begeni toplam1s bir orduyu bukadar haf1fe almak bence mant1ks1z hangi devlet bu tarihi bilerek bu orduya meydan okuya bilir ayr1ca bu ülkede yasayan hiç bir türk askeri personel olsun olmas1n silahli silahs1z ne pahas1na olursa olsun vatan1n1 son kan1na kadar savunur sadece ordu degil. bence bu kitap akla ayk1r1 tarihi bilen kisiler kitab1 kayda deger bulmaz.  
0	roman güzel kurgulandırılmış,sürükleyici,merak uyandırıyor.ayrıca içinde bulunduğumuz bu günleri de sorgulamamızı sağlıyor.bu açıdan pozitif fakat askeri anlamda ele alındığında gerçek bir mizah eseri.yazar arkadaşları kutlarım fakat böyle ciddi konuları ele almadan önce daha ciddi ve araştırmacı olmalarını dilerim..gerçek bir savaş amerikanin asla göze almayacaği bir şey!  
0	henüz kitabı okurken olaylara bakış açınızı değiştirecek bir kitap. ülkemiz şartlarına bakarak gelişen olayların uymasa da süratli bir konusu var. başlarda karakterleri tespit etmekte oldukça zorlanıyorsunuz fakat ilerledikçe rayına oturuyor.  
0	yapılan yorumlara göre almıştım bu kitabı. ancak hiç beğenmedim. aşk ve macera türü bir kitapmış ama ben içinde hiç aşkı anlatan bir hikaye göremedim. tavsiye etmiyorum. kesinlikle vakit kaybı...  
0	bu kitabi aldiğim hevesle okumaya başladim kişiler arasinda bağlantilar var andcak sonunu bu şekilde beklemiyordum açikçasi hayal kirikliği yaşadim ama yine de meave binchy koleksiyonumda olmasi gerektiğine inaniyorum. umarim bundan sonrakiler daha iyi olur.  
0	aslında maeve binechynin kitaplarını çok severim. daha önceden okuduklarım harikaydı. leylak zamanı nın da anlatış tarzı bunlara benziyor zaten. aynı ortamda olan kişilerin birbirinden farklı hayatları...ama bu kitabı diğerlerine göre pek beğenmedim desem yeridir. gene de okunabilir ama diğer kiyaplarını özellikle italyanca aşk başkadır ı okumayan varsa onu okusun derim.  
0	yazarın tarihi kitaplarınının yanında bu kitap biraz sönük kalıyor. aşık oluyorlar ve yine yanlış anlaşılmalarla araları bozuluyor ama madem bu günümüz romanı ve cep telefonu var nasıl olur da numaralarını almazlar? saçma gelen çok şey vardı bu kitapta... araya yıllar girmesine tahammül edemedim, tekrar karşılaştıklarında daha tutkulu olabilirdi, vs. yeterince nefesimi kesmedi bu kitap okuduğum diğer beş kitabına oranla...  
0	olasılıksız kitabından sonra aynı beklentiyle hemen empatiye başladım ama beklediğimi çok da alamadım diyebilirim. olasılıksız kadar sürükleyici ve kolay okunan bi kitap değil ama yine de çok keyifliydi, adam faver severler okuyabilirler.  
0	ben 3ünü de okudum. keşke okumaaydım diyorum. tarz meselesi tabi. tam bir aşk kitabı. sadece içine abartı bir erotizm eklenmiş. bence bu kadar çok satmasının tek sebebi bu. yoksa bildiğimiz klasik bir aşk hikayesi aslında. okumayan birinin kaybedicek hiç bir şeyi yok inanın...ama tabi bu tarz sevenlerin beyeneceğine de şüphe yokki dünyada bu kadar sattı. kısacası aşk romanı seviyorsanız okuyun. bu tarz okumuyorsanız benim gibi çok sıkılırsınız...  
0	ben 2. kitabı daha çok beğenmiştim. 3. kitap tam bir türk filmi kıvamında evli, mutlu, çocuklu durumu... bence 3. kitapta diğer 2 kitabın christian perspektifinden olanı olamlıydı. ancak sanal alemde bunun 4. kitap olarak geleceği dedikoduları beni sevindirdi.  
0	yorumlara bakarak aldığım kitap beni pek hoşnut etmedi. daha eski dönemlere ait olmasından mıdır, üslubundan mıdır anlayamadım. hiçbir yerine kapılamadan öyle okundu ve bitti. mcnaughtun cümlelerini okumak keyifliydi, esprileri gülümseticiydi. bence olmamış.  
0	pek fazla yorum yapamıycam çok sıkılarak da okumadım çok severek te hayal kırıklığına uğradım biraz pek sürükleyici değil hatta hiç değil  
0	kitabı büyük heyecanla almama rağmen okurken aynı tadı bulamadım... beklediğim kadar iyi değil..  ısrarla okumaya devam ediyorum umarım bir an önce biter  
0	bu romanı bir gazetede görmüştüm. konusu çok ilgi çekiciydi, ama sıkıntı noktası neden bu tür birşey yaşadığı tam olarak anlaşılmıyor (yani romanın konus olan ölüp tekrar yaşama dönme)  ve finali de çok klişe olmuş. yinede boş zamanda okunabilecek bir roman.  
0	arka kapağı okuyunca değişik bir hikaye olduğu kanısıyla hemen sipariş etmiştim ama okuyupta kitabı bitirdiğimde yüzümde kocaman bir boşluk duygusu kaldı.böylesi bir konu bu kadar mı heba edilir.okunsa da olur okunmasa da.  
0	sonunda elif şafak kitaplarından elimi çekmeye karar verdim.bende negatif etki yaratıyor.o kadar olumlu eleştiriden sonra okumaya karar verdim.ve sonuç aynı.hamilelik ürkütücü hale geldi benim için.  
0	öğretmen arkadaşlarim da okudu.ve onlarla şu konuda hemfikiriz:"baba ve piç çok güzeldi.o kitaptan sonra,siyah sütü okumak küçük bir hayal kirikliğina sebep oluyor.elif şafak, kendi hamilelik öyküsünü anlatmiş.sonunun ne olduğunu bildiğiniz için merakla okumuyorsunuz."   
0	baba ve piçten sonra çok basit geldi... sonrasında aşk adlı kitabında da gayet iyi ama bu kitap olmamış sanki... okurken hiç keyif almadım  
0	bu kitaptan pek çok şey öğrendim;öncelikle dünyada satış rekorları kıran harry potter serisinin yazarının bayan olduğunu öğrendim.başta sevgi soysal olmak üzere ayn rand,zelda fitzgerald,slyvia plath,virginia woolf adlı bayan yazarlarla tanıştım ;en kısa zamanda kitaplarını okumak istiyorum, çok merak ettim.postnatalın  kadınlar için çok önem arzeden bir kavram olduğunu anladım.bir tek kitabın geneline yayılmış olan içimden gelen sesler korosunun vücut bulmuş, dile getirilmiş halleri bana çok deli saçması,karikatüristik ve abartılı geldi.kitabın ciddiyetini bozmuş basitleştirmiş sanki...keşke betimlemelerde bu kadar derine inilmeseydi .erkekler sevmez kanımca ama  bütün bayanlar okumalı bu kitabı...  
0	daha önceden baba ve piç i okumuştum ve çok beğenmiştim. ama siyah süt ü beğenmedim. yarıda kaldı kitap, rafta tekrar okumamı bekliyor...çok sıkıcı geldi bana...sürekli hamilelik döneminden, kadın olmaktan vs. den bahsetmiş. başta okurken iyi gidiyor, akıcı ama sonradan bayıyor bence...çok okunanlar listesine girecek kadar iyi bir kitap değil bence... 
0	kitap fena değil fakat her kadının veya annenin aynı hisleri yaşadığını söyleyemem, her kadın yaşadığı olaylara farklı tepki verir ve farklı yorumlar. bu kitapta da elif şafak kendi hislerini, tepkilerini ve yorumlarını dile getirmiş.  
0	çok kitap okuyan biriyseniz bu kitap sizi doyurmayacaktır,daha etkileyici anlatılabilirdi bana çok yalın geldi .o kadar abartılacak bir kitap değil.  
0	kitabı çok isteyerek ve heyecanla okumaya başladım. fakat yeteri kadar ilginç bulmadım. sonunda ise hüsrana uğradım. fakat yaşanan olayların gerçek olabileceğini düşünmem çok üzücü!  
0	kitabın kapağındaki "bir sonraki uçurtma avcısı" yorumu, uçurtma avcısı kitabına yapılmış büyük bir haksızlık bence. uçurtma avcısı kesinlikle bir başyapıt ve dönemini, içindeki hikayesiyle birlikte muhteşem anlatıyor. küçük arı ise nijeryadaki göçmenlik ve orada çekilen acılardan çok yobazlaşmış ingiliz aile hayatını anlatıyor. kitabın neredeyse yarısından fazlası ingiliz bir kadın, kocası, sevgilisi ve aralarındaki çarpık ilişkiye ayrılmış. kitabı bir günde okudum ve bence gayet sıradan bir kitap. benim için sadece vakit kaybı oldu diyebilirim. çok büyük umutlarla okumaya başlamayın benim gibi hayal kırıklığına uğrarsınız.  
0	kitabın sıradışı bir konusu var. erotizme çokça yer verilmiş, çok kaliteli olduğu söylenemez bir noktadan sonra sıkıyor insanı. bence bir solukta okuyup bitirenler kitabın akıcılığından ziyade erotik içeriğinden etkilenmiştir.  
0	kitabın başlığı ve açıklamasına bakarak kızıma almıştım.ancak göz gezdirdiğimizde tamamen yasak ilişkiler,cinsel organlardan bahsetmeler,içkiler den bahsetmesi çocuğum için hiç uygun değil. sürükleyici olabilir, ancak alacakların bu bahsettiğim konuları göz önünde bulundurarak almalı.  
0	arkadaşlar sırf kitabı yarıda bırakmamak adına okumaya çalışıyorum ama bitmiyor, gitmiyor yani.ejderha dövmeli kız ardından ateşle oynayan kız kitabını okuyunca bu hiç gitmiyo doğrusu.  
0	kitabı sırf merakımdan ve bestseller olduğu için okudum. şunu söylemeliyim ki övüldüğü kadar abartıldığı kadar yok. kitabı incelemek gerekirse küçük arı ile sarah ve diğer kahramanlar arasındaki diyaloglar çok iyi. kitaptaki olaylar akıcı ve sürükleyici dili sade okurken sayfanın nasıl akıp gittiğini anlamıyorsunuz. kitabın kusurları ise; yavaş ilerlemesi ve konularda kopukluklar yaşanması. hatta bazı yerlerde kendini tekrar ediyor.  sonunu beğenmedim sonu acıklı olabilirdi okurken gözyaşı dökebileceğim bir bölüm olabilirdi ama maalesef yoktu.  kitabı dil bakımından beğendim ama içerik bakımından pek beğendiğimi söyleyemeyeceğim.  
0	çok satan kitaplar listesinde diye almıştım beklediğim atmosferi yakalayamadım süper bir macera ve heyecan bekliyordum ama abartı ve sıradan öyle büyüleyici diye tahmin edilmesin  
0	yazarın henüz ikinci kitabı olması dolayısıyla, fena değil.kitapta bolca keder (dünyanın acımasız gerçekleri) var.bazı yerlerinde biraz daniella steel okudum sanki.öyle uzun süre unutulmayacak,bittiği için insanı üzecek tarzda, sarsıcı bir kitap değil.beklentilerimin altında kaldı...  
0	işareti okudum buradan serisine devam etmek istiyorum.çok beğenmedim.niye okuyorsun o zaman derseniz başladık artık insan merak ediyor.alacakaranlığın tutmasının büyük etkenlerinden biri de bizim hayatımıza daha yakın olması.ama burada çok fantastik.fantastik kitapları severim ama saçmalamayacak.biraz çocuksu bir kitap. başladım meraktan devam etmek istiyorum.belkide okudukça hoşuma gider.  
0	ismi ve konusu çok ilgimi çektiği için okumaya başladım. ama gerçek sıkıcı, boğucu, sonu bir türlü gelmeyen bir kitap. okumayanlar hiçbirşey kaybetmez. yazarın bir kitabı daha var elimde valla başlamaya korkuyorum. tam bir zaman kaybı...  
0	sürekli aynı kelimeler aynı cümleler çok sıkıldım. hem herkes aynı buhranları bu kadar yüksek oranda yaşayacak diye bişey yok. kitabın adıyla daha farklı şeyler beklemiştim. ama bu sefer elif şafaktan aradığımı bulamadım. çok sıkıcıydı.  
0	bir anne olarak yaşadiğim günleri hatirladim çok sikici hatta can sikici bir kitap zorla bitirdim. okumaya gerek yok.... bebeğinden hiç bahsetmemiş tek derdi kendisi  
0	elif şafağın annelik iç güdüsü ve yaşadığı soyal tabak ile günlük yaşamın otonomluğu arasında annelik hislerinin ağır bastığı bir kitap. biraz ağır ve oto biyografi olduğu için sıkıcı gelebilir. ama annelik yolundaki bir insanın duygularını belirtmesi açısından iyi bir kitap  
0	elif şafakın "med cezir" hariç tüm kitaplarını okudum.bana göre içlerinde en kötüsü siyah süt.çok sıkılarak okudum.ama yine de elif şafak ne yazsa okurum.8 kitaptan biri sıkmış sadece  
0	itabı okudum ama bana ne tartışılır çok hoş bir kitap diyemem ece temelkuran ın köşe yazılarındaki akıcı üslubu bulamadım açıkcası.  
0	en çok satanlar listesine bakarak aldım ancak hoş bir şekilde okuduğum söylenemez,ortadoğudan bahsedilmiş ancak benim için bir vakit kaybı oldu  
0	orta doğudaki hayatları anlatıyor anlatım hem karışık hemde akıcı değil sürükleyici değil vakit kaybı gibi geldi bana.beklediğim son olmadı zaten kitabında bir sona gitmeyeceği belliydi.  
0	yazar imzalı olduğu  ve filistini anlattığı için almıştım.yarım bırakmamak için sonuna kadar okudum.akıcı değil,sürükleyici hiç değil.limon ağacı ve nabile filistin için çok daha etkileyici ve sürükleyici.  
0	kitabın yaklaşık 150. sayfalarına geldim ama hala birşey anlayamadım. ordan oraya atlıyor.kitapta bazı yerlerde hayatla ya da kişilerle ilgili bazı tespitler yapılmış. sadece buralarını beğendim ve altını çizdim. 130 sayfam kaldı yarım bırakmayı sevmediğim için bitiririm ama bence gerek yok. ben çok kitap okuyorum. bunu da okumuş olmak isterim derseniz alabilirsiniz....  
0	kitabı arka sayfasındaki yorumlara aldanarak aldım.kesinlikle beklediğim gibi çıkmadı. kitapda heyecandan ve sürükleyicilikten eser yok. birde kitabı "uçurtma avcısına" benzetiyorlar, hiç alakası yok. bence okunması gereken bir kitap varsa o da : khaled hosseiniini uçurtma avcisi vede 2. kitabı "bin muhteşem güneş".  "bin muhteşem güneş" özellikle kadınların okumasını tavsiye ederim, uzun süre etkisinden kurtulamıycaksınız.  
0	aslında küçük arıyı büyük bir hevesle almıştım ve heveslede okumaya başladım.akıcımı evet akıcı ama akıcı olması mükemmel olması demek değildir sonuç olarak hayal kırıkılığı yasattı eger çok sey bekleyerek okursanız bendeki etkiyi sizdede bırakır ama okunabilir bi kıtap yalnız mükemmel off öff değil yani  
0	bence bu yazarın en iyi kitabı melekler ve şeytanlar.diğer kitaplarından sonra bu kitap tat vermiyor.sonu zaten hiç tatmin etmiyor.okumazsanız bişey kaybetmezsiniz...  
0	merak uyandırıyo evet ama kitapta sonuç yok sonun da hiç birşey olmuoyo..piramitteki bilgi neydi?? bence kitap yarım bırakılmış.en merak uyandırılan yer açıklanmamışşşş  
0	da vinci şifresi ile elde edilen başarının nimetlerinden faydalanmak üzere tam kurgulanamadan yazılmış bir kitap. yazar, merak öğesini oluşturmaya başarmış olsa da sonunu toparlaymayarak tam bir hayal kırıklığı yaratmış.  
0	açıkcası dan brown ın bu kitabını okumayı zaman kaybı olarak nitelendiriyorumm.hiç zevk almadımmm.daha önce dan brown okuyanlara asla tavsiye etmiyorum ama hiç bu yazarı okumayanlar okuyabilir  
0	dan brownı okumaktan olsa gerek artık bu tarz kitaplara tahammülüm kalmamış ayrıca hep aynı tarz ve bi yenilik olmaması kitabı sürükleyicilikten uzaklaştırmış  
0	dan brown diğer kitaplarından farklı birşey yazmamış.. aynı karakteraynı tarz aynı bildik hikaye..kötü değil ama diğer kitaplarını okumuş biri olarak artık biraz sıkıldığımı söylemem gerek.  
0	kitapta bir kadının bir gece eğlencesinde tesadüfen tanıştığı bir adamla yaşadığı aşk hikayesini anlatmaktadır. kadın adamı pek hazetmemekte ancak adamın esrarengiz tavrı kıza ilginç gelmektedir. ama manasız bir kitap, çok sıkıldım okurken içim karardı pek tavsiye etmiyorum...  
0	fena değil ama diğer kitapları kadar insanı sürüklemiyor bütün kitaplarını okudum gece güncel kitapları tarihi olanlara göre vasat kalıyor bence  
0	türk mücizesi ne öyle yoksa bu ülkenin tarihini türklermi yazdı sadece onca savaşta sadece türkler mi vardı türkiye mucizesi olsa başlık daha iyi olurdu türk kökenli olmayan ve bu ülkeye faydası olanları dışlamış bu isim  
0	vaktinizi boşa harcamaktan ileriye gitmeyen bir kitap konusu çok boş ve zor ilerleyen bir kitap sadece yazmış olmak için yazılmış bir kitap  
0	kitap edebi bir yayın olarak nitelendirilemez. hollywood filmlerindeki klişeleri barından, zaman zaman sürükleyici bazen de sıkıcı bir dile sahip. kitaplar uzun ya da kısa diye değerlendirilmemeli ama aynı konu daha akıcı bir dille yazılıp daha kısa tutulabilirmiş. serinin devamını okumayı hiç aklımdan geçirtmedi.  
0	abartılıyor ,4 günde soluksuzca okunacak bi kitap değil banada başta sıkıcı geldi gerisi idare eder kitap bitince bi aaaaaaa dedim 2. sini almadım . gece evi serisini okusalar kim bilir ne derler.1 günde okudum derler herhalde... 
0	iyi bir okurum esasında bu kitaba da büyük umutlarla başladım.. yaklaşık 3 gün okumaya gayret ettim, sıkıcı ve monoton bir tarzı var bence.. okumayı beceremedim, 50. sayfa civarı bıraktım..  
0	sürükleyici ama edebi estetikten uzak bir roman, yazarın veya çevirmenin dil yeteneğinin çok üstün olmadığı aşikar. diğer iki kitabı okumayı düşünmüyorum.  
0	son 200 sayfası ilgi çekici olmakla birlikte ben ikinciyi okuma gereği duymadın bence yazılanlar fazla abartılı,eger ciddi bir gerilim romanı okuyucusu iseniz bu roman sizde pek bir iz bırakmayacaktır  
0	ürünlü alırken yorumlardan etkilenerek almıştım.. güzel bir polisiye- macera kitabı. sıkılmadan ve çok kısa sürede okudum. anlatımı akıcı, yaratılan karakterler gayet iyi , olaylar sürükleyici.. ama unutulmayacak bir kitapta değil..  
0	kitabın 250 sayfasındayım çok sıkıcı bir sonrdan düzelir mi bilmiyorum şu an öyle gözükmüyo devamınıda okumayı düşünmüyorum zaman kaybı olarak görüyorum niye bu kadar tuttuğunuda anlamadım  
0	akıcı bir kitap. kısa bir otobüs yolculuğunda tavsiye edilir. fazla beklenti içine girmeyin... çünkü kitap arkası yorumları kadar mükemmel değil...  
0	arkadaşlar size tavsiyem çevrilen dil sayısına bakıp hemen kanmayın. alınıp okunabilecek bi roman fiyatıda makul ama çok sürükleyici gelmedi bana doğrusu hatta ortalara doğru biraz sıkılabiliyosunuz.  
0	kitap uluslarasi bestseller degil zaten kapaktan da bestseller ibaresi kaldirilmis bu kadar reklama gore fazla beklentiye girmeyin bos vaktiniz varsa degerlendirebilirsiniz yazar akici bir dille yazmis fena degil bu kitaptan cok daha etkileyici ve surukleyici kitaplar var bu kitabi okumamak kayip degil.....  
0	arkadaşlar gerçekten de best seller falan olacak bi kitap değil. paranıza ve zamanınıza yazık okunmaya değer çok daha güzel kitaplar var.  
0	kitabın kapağında yazan bestseller vs yazılarının hepsi yalan ve düzmece.sedece kitaba ilgi çekmek için yazılmış hikayelerden ibaret.bu yüzden kitaba sıcak bakmıyorum.  
0	almamın tek sebebi kesinlikle kapağındaki uluslararası bestseller yazısı ve simyacıya eşdeğer, türklerin küçük prensi benzetmeleri oldu. ama alıp okuyunca şaşırdım açıkcaısı. çok daha iyilerini okudum türk yazarlarımıza ait. sanırım benim gibi reklamını okuyup alan bayaa birıleri olmuştur. nediyim iyi bir reklam kampanyası  
0	yazarın dili diğer yorumcuların belirttiği gibi akıcı değil. olaylar ilişkiler çok hızlı geçilmiş, basit havada kalan bir anlatım ortaya çıkmış. tarihle ilgisi olmayanlar kitabı beğenebilir. ancak bu konulara ilgi duyarak , yavuz dönemini bilen okuyuculara kitap basit bir ilkokul okuma kitabı gibi gelecektir. insan okurken "ben bile yazarım bu kitabı" duygusuna kapılıyor. belkide "iskender pala" nın kitaplarından sonra böyle geliyor. onu bilemedim.  
0	kitap güzel ve sürükleyici fakat büyük bir beklenti içine girmemek lazım, lise öğrencileri için bibebir bence mutlaka alıp okumaları lazım.. fakat öyle çok da abartılıp insanı şaşırtacak bir kitap değil  
0	en başından sonunu tahmin edebileceğiniz bir hikaye. bir günde bitirilmesi de normal 205 sayfa ve partlara bölünmüş. oldukça basit anlatım. dostoyevski yada tolstoy kitapları gibi aynı paragrafı birkaç kez okumanıza gerek yok kolay anlaşılan kısa cümlelerle yazılmış.  
0	kitap piyasaya çıktığında internet üzerinde ve kitapçılarda inanılmaz ölçüde bir reklam kampanyası yaptı.çok dile çevrildiğinden bahsedildi.ve biz insanoğlu merakımıza yenilip aldık bu kitabı.evet kötü bir kitap değil simyacı ya da ferrarisini satan bilge tadı verilmeye çalışılmış ama çok da becerilememiş. ancak türk bir ilim insanının eserinin bu kadar dile çevrilmesi memnuniyet verici. tavsiyem çok büyük heveslerle değil kitap okur gibi okuyun.  
0	arkadaşlar almanızı hiç tavsiye etmem.hiç güzel bi kitap değil.bana göre saçma saçma açıklamalar yapıyo.size mükemmel bi kitapmış gibi anlatılabilir fakat aldığınızda görürsünüz.bi yerden sonra okuma hevesi kalmıyo.niye bu kadar büyütüyolar bu kitabı anlamıyorum.  
0	o kadar başarılı değil! kitabın başında bıyık altı ukala bir gülümseme sahibi oluyorsun ki bu gülümseme birsüre sonra heyecana dönüşüyor... sonlara geldiğimde tam bir hüsran yaşıyorsun. açıklamaları olmayan despot çözümler çıkıyor. kitabın içindeki kahramanlar hayretler içindeymiş gibi gösterilmiş bu çözümlere ama hiç öyle hayretler içinde kalamadım. her şey çok hızlı bir anda gelişiyor.  erdal demirkıran yazmamış gibi.  
0	diğer kitaplarına nazaran idare eder nitelikte bir kitap. bence kişisel gelişim konularında daha başarılı kitaplar yazıyor, roman kısmına fazla girmemeli.  
0	edebi bir dili veya herhangi bir artısı olmadığı kesin ama ille de alacakaranlık serisini okuyacaksanız ideal bir set. inanılmaz bir hızla evime ulaştı. teşekkür ediyorum.  
0	aslında olay çok basit.zaten akıllarda olan "kurt adam mı vampir mi?" sorusunu önceden davranıp ilk o kullanmış.ergenlerin hoşuna gideceği sıradan bir kitap.bir şeyler öğrenmek istiyorsanız boşu boşuna para ödemeyin.  
0	merhaba, edebi bir eser değil ama akıcı yazım stili ile göz yormuyor, dimağ yorulmuyor. kasılmadan 2-3 saatte bitirilecek seri.. yazarın duygusal bir yapıda olması çoğunlukla hissediliyor ve bu da esere katkı sağlamış bence. en azından bakış açısının farklı olduğunu düşünüyorum. gerçek hayatı ile masal ile birleştirebiliyor yazarımız. ve bunu da sıkmadan, gerçekten böyle şeyler olabilir mi diye düşündürerek. okuyucuların kendini kaptıran çoğunluğun 15-17 yaş arasında olması da etki etmiştir belki. şöyle düşünmeden edemiyorum bazen. 2000li yılların düşsel dizisi buffy & angel aşkı daha mı gerçekçiydi? bence evet, ne yazık ki onlar bu kadar popüler olamadı.belki zaman yanlıştı, belki de izleyici kitlesi masallara bu kadar düşkün olmaya başlamamıştı. her neyse.. bu arada - naçizâne kişisel fikrimdir -filmleri kitaplar kadar hoş görünmedi demeliyim. süre ve izlenme (ticari) kaygılarını atamamış görünüyor. belki de bütün sorun buradadır.. kitapları beyazperdeye aktarırken bazı kaygıların sümen altı yapılması isabet olurdu..  
0	arkadaşlarım bu kitabı cok daha uyguna almışlar 30 ile 35 arasında 4 kitab ben de en hesaplı alışveriş sitesi olduğunu düşündüm için hepsiburadayı tercih ediyorum fakat fiyat cok pahalı lütfen biran önce fiyatı indirin bende hemen alayım teşekkürler  
0	hepsiburadadan sıklıkla alışveriş yapmama karşın kitap alışverişinde interneti çok tercih eden biri değilim kendi kitapçım var ve ordan alışveriş yapmayı daha çok seviyorum. bu seti ise güzel metal kutusu yüzünden tercih ederek hepsiburada üzerinden almaya karar verdim ve hevesle siparişimi verdim. ne yazıkki kargodan kutuyu kontrol etmeden aldım ve bir tutanak tutturmadım. paketten metal kutu olabildiğince yamuşmuş bir biçimde çıktı kitaplarım sağlamdı ama güzelim kutucuk sarmadağın olmuştu. ilk kez hepsi burada üzerinden yaptığım bir alışverişten memnun kalmadığımı belirmek ve bir daha böyle bir şey yaşanmaması yönünde temennilerimi belirtmek isterim.  kitaplar harika ilk kitabı yarıladım bile.. zevkle okunuyor fazla söze gerek yok...  
0	arkadaşlar kutu olayı yok yalnız kitaplar elinize ulaşıyor dikkat etmekte fayda var diye düşünüyorum ama kitaplar gerçekten sürükleyici bir içeriğe sahip.  
0	çok fazla abartıldığını düşündüğüm bir kitap serisi, çok daha iyilerini de gördük.ama gene de her türlü yoruma açık,ben çok beğenmedim...  
0	stephanie meyerden daha iyisini beklerim. alacakaranlığı okuduktan sonra çok yavan geldi. ben bu yazardan daha iyi bir kitap beklerdim. hayal kırıklığı yaşadım.  
0	seriye cok büyük bi istekle başladım fakat hayal kırıklığına uğradım sadece yarım kalmasın diye bitirdim seriyi... okumayanların bişey kacıracağını sanmıyorum...  
0	merak edip aldım...kim bu stephanie meyer diye... ancak 50 - 60 sayfa okuyabildim... beni hiç sarmadı... kitaplığıma koydum, ilerde okumak için bi deneme daha yaparım belki  
0	alacakaranlık serisinden sonra çok sürükleyici etkisi olmuyor. insanı şaşırtan bir konusu var. türkçeye tercümesi pek hoş değil. yabancı diliniz varsa çeviriyi okumayın derim.  
0	aslında konu ilgi çekici fakat kitabı biraz daha kalın kılmak adına gereksiz ayrıntılara girilmiş. sonu da fena değil ama bir noktada tahmin edebiliyorsunuz zaten.  
0	yazarın daha önce iki kitabını daha okudum çok beğenmiştim.yalnız bu kitabını beğenmedim emeğe saygısızlık etmek istemem ama kötü...organ nakli konusunu gündeme getirmesi hoş ama kitapta çok fazla kopukluklar var bana göre.  
0	orta okul sevisinde  çok basit zamanım çok diyorsanız ve  okumak istiyorum diyorsanız. okuyun bence düz mantıkla yazılmış ve sonunu başında anlatılmış bir kitap benim için çok basit geldi. çünkü bu kitaptan önce olasılıksızı okumuştum.  
0	eğer benim zamanım kıymetli diyosanız bence hiç okumaya niyetlenmeyin çok sade ve düz mantıkla yazılmış biraz vakit kaybıydı bence pirayeden sonra çook yavan geldi tavsiye etmiceğim kitaplar arasında  
0	yazarın daha önce okuduğum kitabı pirayeden sonra tam bir hayal kırıklığı oldu benim için.kurgusu fazla basit geldi yerli dizi tadında olmuş..  
0	konu özünde iyi olabilir ama zengin oğlan başarılı reklamcı ...ne bilim sarmadı.türk filmi tadında bir anlatımı var ve bana basit geldi.alın ama "alacakaranlık"tan sonra okumayın:)basit kaçıyo ve sıkıyor.anlatımı da beğenmedim.tabi bu benim kendi fikrim.zevk ve renk tartışılmaz.  
0	cemal süreyyayı benim gibi hiç okumamış biri için tamamen yabancı kalıyor insan... yine de beklentilerimi en alt seviyede tutmama rağmen karşılamadı ne yazik ki. üstelik yapılan yorumlar genellikle okunmadan yapılmışlar. ne diyim, şiirle öyle çok fazla içli dışlı olmayan biri için yani benim gibi biri için başka şair tercih edilse daha bir hoş olacakmış. bakalım edip canseveri deneyecem birde.  
0	kitabı beğenmedim, çok basit bir anlatımı var... konusu da beni ancak 12 yaşımda filan etkilerdi diye düşünüyorum... kendiniz için değil ama çocoğunuz için alabilirsiniz..  
0	hep aynı kisisel gelişim kitapları, konular farklı olsa aynı çemberde dönüyor artık yazarlar nedense, kitap bana çok sıradan geldi. ama okumaktan zarar gelmez  
0	kitabı çok merak ediyordum aldığmda hemen bitirdim ve bu muydu bu kadar reklamı yapılan kitap dedim.neden bu kadar çok reklamı yapıldı anlamadım.kitabın sonunda biraz şaşırıyosunuz boş vakti olanlar yine de okuyabilir  
0	kitabin iki olumlu yönü var.bunlarda zamani az ve sikilanlar için.birincisi bölümler kisa.ikincisi akici olmasi.tanitimlarda belirtildiği gibi yüzyilin kitabi falan değil.çok abartilmiş.bundan sonra televizyonlarda bu kadar sansasyonel şekilde gösterilen kitaplari okumamaya karar verdim.çünkü hayal kirikliği yaratiyor.  
0	eseri büyük bir heyecan içinde alıp ve kısa sürede okudum fakat, yapılan şağşağlı reklamlardan ve şiddetli tavsiyelerden mi etkilendim bilmiyorum, ben eserde abartılacak bir yön bulamadım. hayal kırıklığı yaşadım demek yazarın emeği ve eseri büyük saygısızlık olur ama, beni etkileyip zihnimde kalacak pek bir iz bıraktığını söylemek ve çok beğendim demek de kendime saygısızlık olur görüşündeyim.  
0	yazarın anlatımı çok iyi.ancak hikayeyi anlamak ve kabullenmek zor. başından sonunu tahmin etmek zor değil.çok satılanlar listesinde olduğu için almıştım aldığım gün okudum.ama beklentimi karşıladı diyemem.arşivde olmasa da olur.  
0	bence bu kitaba para vermek gereksiz.kitaplığımda olsa da olur olmasa da.mutlaka etrafınızda benim gibi hemen koşup bu kitabı alan sazan arkadaşınız vardır.ben sizin yerinizde olsam ondan alır okurum.zaten çok da vaktinizi almaz.  
0	açlık oyunları kitabını yaklaşık 1-2 ay önce hepsiburada.com.dan satın aldım. fiyatları uygun olduğu için devamı olan ateşi yakalamak kitabını da aynı anda aldım. yorumlarda bahsedildiği gibi sürükleyici bir kitap. dili de sade ve akıcı. ancak daha önceden kitabın konusu ile benzer 1-2 film izlediğim için konu açısından beni cezbetmedi ve zevkle ya da merakla okumadım. yine de macera türü sevenler için tavsiye edilebilecek bir kitap.  
0	kitabın ismine bakınca romantik duygusal bir aşk hikayesi olduğunu düşünmüştüm,çok acı bir hikaye ama kitabın başından sonuna kadar bir hayat kadının yaşadığı herşey en ufak ayrıntısıyla anlatılmış,argo aşırı derecede var,çoğu yerde midem bulandı,aynı hikaye daha güzel bir dille yazılabilirdi,ayrıca hikayeye bakarsam sevdiği kadının aynı hayatı sürmesine izin veren bir erkek var ortada,o da tartışılır yani,sadece gerçek olduğu için sonunu merak ettiğimden okudum sonra çöpe attım,kitaplığımda bulunmasını istemedim,kitabı okuduktan sonra erkeklerden nefret eder duruma bile gelebilirsiniz.  
0	beklentinizi çok yüksek tutmayın çünkü,çok sürükleyici ve merak uyandıran bir kitap değil.ben fantastik edebiyat okuyan biri olarak fantazi ile de pek bir alakasını bulamadım.  
0	rahat okunan bir kitap.sürükleyici.yalnız bazı konular havada kalmış , kitapta bu da olsun , bu konuya da değinmiş olayım kaygısıyla eklenmiş ve derinliğine inilmemiş.özellikle kitabın sonu  -katil uşak- çıkmasın diye zorlama ve gereksiz bitirilmiş.polisiye olarak evet keyifle okunabilir ama iz bırakmıyor.  
0	yazarın tüm kitaplarını okumama rağmen bunu biraz sıkıcı buldum içinde birbirinden bağımsız hikayeler var. diğer kitaplarının yanında çok basit ama genede okunabilir.  
0	yazarın tüm kitaplarını okumama rağmen bunu biraz sıkıcı buldum içinde birbirinden bağımsız hikayeler var. aynı anda başka bir kitabı daha okuyabilirsiniz. klasik bir meave binchy tarzı almasam da olurmuş. daha iyi bi kitabınız yoksa boş zaman öldürmek için okunabilir.  
0	kurgusu fena değil,bu kadar imla hatası varken bir kitabın yayınlanması okura saygısızlık...umarım yeni baskılarında bu hatalar düzeltilir,bu şekliyle almanızı tavsiye etmem..  
0	eser edebiyat tarihimizin seçkin örnekerinden olmakla beraber, güncel dile aktrılmamış. bunun yerine romandaki eski türkçe kelimelerin yanına parantez içerisinde güncel karşılıkları yazılmış. bu okurken kesiklğe yol açıyor. yazarın cümle yapısı ile bu unsur birleşince okumaktan yoruluyorsunuz. olayların heyecanı ve kişilik tanımlamalarındaki detaylarsa müthiş. vaktiniz varsa kesinlikle okumanızı tavsiye ederim.  
0	kitabın dizisini hiç sevmedim. kitabıda sırf merak ettiğim için aldım. merakla gelmesini bekliyorum. okuyup bakacağım. birbiriyle alakası varmı. okuyup göreceğim  
0	kitabın kötü olduğunu söyleyemem okunabilir.elif şafak ın aşk kitabını okuyunca babı esrarı da okumak istedim fakat aşk kadar etkilemedi beni.eyer mevlana ve şems ile ilgili kitap okumak ,isteyen varsa elif şafak ın aşk kitabını daha çok tavsiye ederim. yinede fena değil...  
0	gereksiz yere uzatılmış ve sürükleyici bir konuya sahip olmayan bir kitap oldukça sıkıcı ve bitmek bilmeyen cinsten okurken çok sıkıldım ve yarım bıraktım  
0	bu kitabı günün sıkıntılarından kurtulup renkli dünyalara gitmek düşüncesiyle elime aldım. kitapta hikayenin başlangıcı hoşuma gitti. heyecan ve merak uyandırdı. ancak seyahatlar ve hikayeler kısmında sıkıldığım çok oldu. yine de serüvenin sonunu merak ederek okumaya devam ettim. türk edebiyatının güzelliğini ve unuttuğumuz isimleri tekrar hatırlatıp okuma isteği uyandırdığı için iskender beye teşekkür ederim. kitabı bitirdiğimde malesef beklediğim gibi bir final bulamadım. bu yüzden de kitabı şu şekilde değerlendiriyorum. heyecan uyandırıp -sıkıntı verin ve hüsranla bitirilen bir kitap.  
0	bu kadar detaylı ve güzel bilgi ancak bu kadar ziyan edilebilirdi... konu çok dağnık yazılmış, tarz tam belirlenmemiş, hiçbir konu üzerinde tam durulmamış, o kadar yüzeysel geçilmiş ki hikayelerdeki gerçek tarihi kişiler hayal ürünü sanılabilir... tamam tarz böyle dağınık seçildi diyelim, ne aşkın yedi sırrı diye tekrarlanan konu detaylanıp ilahi aşka girmiş, ne de o kadar macera denemesine karşın tam bir macera olmuş.. yarım bırakamadığım için kendimi zorlayıp devam ettim ancak çok severek kitap okumama rağmen çookk  zoor bitirdim.  
0	konusu güzelde arada aşkı anlatıyor da anlatıyor bi türlü hikaye ilerlemiyor o yüzden yoruyor insanı. bazen acaba ne kaçırdım buraya nasıl geldi deyip geri dönüyorum.  
0	kitap çok agır ilerliyor ve çok dağınık bitirmek için inat etmeme rağmen bir türlü bitiremedim elimde kaldı.ağır bir dilde edebiyat okumak isteyenler için olabilir belki ama akıcılık istiyorsanız ve sadelik bence vasat....  
0	kitabı elime alırken büyük bi heyecan vardı içimde ama okudukça sıkıldım. açıkçası beni hiç sürüklemedi. aksine ne zaman bitecek diye bekledim. iskender palanın en kötü romanı bnce...  
0	ahmet ümiti 1994 yılından beri takip ederim. tüm kitaplarını okudum. gerçekten ahmet ümitin okuduğum en kötü kitabı. bir sis böler geceyi,patasana, kar kokusu bu kitaba on basar  
0	ahmet ümit ilk defa okudum ama hiç mi hiç beğenmedim.bir sonuca bağlanmaması değilde hikayenin askıda kalması,anlatımını yetersiz buldum.hayal kırıklıgına ugrdaım.ve hiçte sürükleyici değil resmen bitsin diye okudum.  
0	kitaplar guzel fiyatta iyi de ben temmuz 1 de verdigim siparis icin hala beklemedeyim.hala tedarik surecinde.bu surecin tam acilimini anlayamadim yurtdisindan gelmesini beklemiyorlardir umarim.  
0	okuyucuyu küçümser bir dil kullanıldığı gibi, aynı zamanda da yazım dilinde çok yanlışlar yapılmış... bilgi hazineme hiç bir şey katmadı.. kitabın bir konusu yok, niçin yazıldığı belli değil...  
0	bir dönem medyada basında yer alan kişilerden yarışmalardan bahsedildiği bunu kendi görüşüyle anlatan bir kitap.  
0	içinde sürprizler barındırmayan ,akıcı olmayan, günümüz nişantaşı insanıyla ilgili de ip uçları veren,öylesine bir kitap...ama orhan pamukun bu kitabı, diğerlerinden daha netti.  
0	çok şey demek isteyipte, neredeyse hiçbir şey diyemeyen bir kitap. sanırım pamuk, birşeylere dokundurmak istemiş ama, korkup arada derede kalmış gibi. hele ataistleri öyle bir kurgulamış ki,  
0	yazarın tüm kitaplarını okudum. diğer tüm kitapları cok güzeldi ama bu.. kitabın konusu güzeldi ama sonu olmamışdı... açıkçası tam bir hayal kırıklığı. diğer olumlu yorumları da okudum ama benim fikrim boşa okunmuş bir kitap.  
0	birinci kitabın yazım tarzı ile bağdaşmıyor, yani kitabın devamı değil de, ayrı  bir kitap gibi.kafamdaki önyargıyı atıp tekrar okuyacağım, metal fırtına ile karşılaştırmadan okunduğunda iyi bir kitap...  
0	yazarların ayrılması iyi olmamış ilki kadar iyi değildi ama kayıp naaş tan daha çok beğendim.ama 3.ve 4. bölümleride okusammı diyedüşünüyorum.  
0	çok abartılı bir kitap bilim kurgunun ipini kaçırmış bi roman ama üslup çok akıcı ben  beğenmedim ilk kitap daha iyiydi bence...  
0	büyük bir staphan king hayranı olarak tüm kitaplarını okudum, tüm film uyarlamalarını syrettim. bu en kötü kitabı diyebilirim, biraz çalakkelem yazılmış, yinede insanı sürükleyen bir tarafı yok değil.. ama en iyi kitabı değil bence. üstaddan daha yaratıcı şeyler bekliyorum açıkcası..  
0	açıkçası pek stephen kinge yaraşır bir roman olmamış, çok yüzeysel fazla düşünmeden yazmış gibi ama gene de insan sonu merak ediyor...  
0	bu kitap için s.king in en kötü ve saçma kitabı diyebilirim. tam bir hayal kırıklığı oldu bana  
0	grangeın diğer kitaplarına benzemiyor, o akıcılık ve mantık akışı ne yazık ki yok. grange fantastik kitap yazar mı sorusuna cevap veren bir kitap, eğer fantastik şeyler seviyorsanız beğenebilirsiniz. dianenın olaylardan, katillerden ve polislerden kurtulmaları çok garip ve mantıksız.  
0	bu kitabın basımına zaman harcandığını düşünmek bile yeterince can sıkıcı bir durum. yazarın istanbul olarak algıladığı kavram sanırım kendi hayatının kısa bir özeti.  
0	konu çok cesur. yaklaşım iyi, zevkin üstüne çıkmak için fiziki acı. kahraman portresi ilginç, brezilyalı bir fahişe. ancak ben çok zevk alamadım. yazarın önceki kitaplarındaki derinlik daha fazla idi.  
0	kitabı eşim okuyordu bende okuyum dedim. ama ayrıntıdan okumak ne mümkün. 3-5 kuşak birden anlatılıyor ve hepsine babasının aynı ismi veriliyor, tabii sadece isim olarak geçmiyor; issim göbek ismi ve soyisim anla anlaya bilirsen. 3 defa inat ettim bitirecem diye ama nafile. her denememin arasında bir  kitap okudum. üzerine nice kitap bitti ama yüz yıllık yalnızlık 100 gündür rafta öylece duruyor.  
0	çeviri olmasına rağmen dili oldukça akıcıydı, kısa bir süre okudum.ancak içeriği konusunda hayal kırıklığına uğradım, bana göre değildi. bundan önce yazarın "şilide gizlice" adlı yaptını okumuştum. ince ama içerik olarak dolu dolu bir kitaptı, tavsiye ederim.  
0	uzun zamandır okuduklarımdan en sıkıcısıydı bunun sebebinin kitaptaki isimlerin uzun ve birbirine benze olması ayrıca kitabın çeviri olması bence bu kitabı çevirmek ondan alınacak tadı çok fazla azaltmış.  
0	kitaptaki isimler birbirinin aynı.babadan ogula gecen isimler ya arcadio yada aureliano .kim kimdi yer yer karışıklıklar yaşıyorsunuz.açıkcası bunu takip etmek beni yordu ve sıktı.  
0	hayal gücü geniş, fantastik öykülere bayılan birisi olmama rağmen hiç beğenmedim. son derece saçma ve gereğinden fazla uçuk buldum. doğrusu beni çok açmadı ve beklediğimi bulamadım  
0	ismi çok çekici ama içi beklenilen gibi değil sonu güzel bağlanmamış vakit kaybı olabilir ve ya yolculuk sırasında okuyup bitirilebilir  
0	kitap 2 günde bitiyor ama fazlada bir mesaj yok bişiler anlatılmak istenmiş ama net değil.kadının adamı sevip sevmediği belli değilki bunu aşkla özdeşleştirmişler.bence kitabın pazarlaması açısından düşünülmüş bir yorum ve isim. kadın var gençliği ve orta yaşı var o kadar. okunmasına okunuyor ama sabun köpüğü gibi.! anlamsız bitiyor.  
0	işin açıkcası arkadaşlar ben daha farklı bir boyutta kitap bekliyordum. onun için hayal kırıklığına uğradım. ilk başta sürükleyici bir havası var ama daha sonra sürükleyici olan havası sıkıcılığa itiyor insanı. en azından ben öyel düşündüm ve hissettim.  
0	yıllarca varlığını koruyan osmanlı imparatorluğunun yönetimine başka bir açıdan bakmak çok çarpıcıydı.ilginç tesadüflerle kitap sürükleyici hale getirilmiş.ne olacağını merak ettiğim için oldukça kısa bir sürede kitabı okudum.tarihi romanlara ilgisi olan herkese bu kitabı okumalarını tavsiye ederim.  
0	kitap gerçekten çok sürükleyici ancak gerçekleri bir o kadar da çarpıtıcı. bir tarih öğretmeni olarak kaygı duydum. tarihi hiç bilmeyen kişiler tarihimizi yanlış açılardan tanıyabilirler.. anlatılan olayların sadece iskletinde doğruluk payı var. olaylar gerçekmiş gibi anlatılarak asılsız şeyler ön planda. bu da yazarın taraflı bir bakış açısıyla yazmasından kaynaklanıyor. ama yine okumak isteyenler tarihin bir kitapla öğrenilmeyecek kadar geniş olduğunun bilinci ile okusunlar lütfen...  
0	fena değil ama umduğum gibi çıkmadı  
0	zaman kaybından baska bır sey degıl ne eglencelı ne surukleyıcı bır serı sadece yazılmıs olmak ıcın yazılmıs konusu surukleyıcı olmayan 3 koca kıtap buyuk kayıp  
0	kitabı tavsiye üzerine aldım ve okudum. fakat umduğumu bulduğumu söyleyemem. hikaye çok basit ve anlatım olması gerektiğinden fazla sade. kitabı okurken kendimi basit bir dizi seyrediyor gibi hissettim.  
0	bu kitapla ilgili en rahatsız edici durum yazarın , meslektaşı olduğu econun, foucault sarkacı adlı kitabından son derece etkilenmiş görünmesi. amerikan yazar, sıkça avrupalı gibi hissetmeye ve davranmaya çalışmış. bu yüzden kitap çok zorlama olmuş/oluşmuş bölümler içeriyor. ancak benzer imgelerin ve metaforların iki ayrı kültürde nasıl biçimlendiğini görmek açısından incelenmeli. hıristiyanlık eleştirileri son derece cesurca...  
0	bir solukta okudum kitabı.ancak kurgusu çok basit ve çok yavan geldi bana.anlatımda tek düzelik var sanki. bir şeyler eksik gibi...  
0	piraye romanını okumaya başladığımda insanların yoğun tavsiyelerine değecek bir roman olacağını ümitediyordum ki hayal kırıklığına uğradım.özünde günümüz türkiyesinde yaşanan  kültür farkının bulunduğu bir evliliği anlatıyormuş gibi görünüyor .ancak anlatım sırasında belirli kesimlere hakaret edici derecede saçma sapan gerçekle ilgisi olmayan kültürel yakıştırmalar yapılmış.canan hanımın biraz daha samimi yazmasını isterdim.  
0	boleyn kızını okuduktan sonra bu kitap duvara çarpmış gibi hissetmeme neden oldu.kitaptaki olan her olay  kitapta adı geçen bütün herkesin arasında konuşuldu,tekrarlandı.büyük bir dedikodu furyasına karışmış gibi hissettim kendimi.çok sıkıcıydı.  
0	serinin en çok isteyerek başladığım kitabı olmasına rağmen ve neredeyse en olaylı olacak kitabı olması gerekirken bana kalırsa diğerlerine göre çok sönük kalmış. ve işte final diyorsunuz, mükemmel bir şey bekliyorsunuz ama kitabı elinize aldığınızda yazarın uslûbunun değiştiğini, en sıkıcı detayların 200 sayfa boyunca anlatıldığını görüyorsunuz.  
0	serinin diğer kitaplarını okuduğum için hevesle aldım bu kitabı ama büyük bir hayal kırıklığı oldu bu kitap! baştan sona dönüp dolaşıp aynı konu,nasıl bu kadar kalın olmuş bu kitap anlamadım!sadece karakterleri tanıdığım için yakınlık hissettim.diğer kitaplardan ayrı değerlendirirsem çok sıkıcı  
0	diğer iki kitapla karşılaştırıldığında bana çok sıkıcı geldi.. sırf sayfa sayısı fazla olsun diye aynı konular döndürülüp duruyor. sonlarına doğru biraz daha güzel gitmeye başlıyor. ama diğer 2 kitabı okuyanlar için bu kitabıda okusun derim.  
0	bu kitap yıllarca emek harcayıp kitp yazan rowling e  jjr tolkiren e bir hakarettir.madem kitap çok güzel neden  2005 yılındaki 1. basımında nie sevilmedi zaman ? durun durun söyliyim çünkü o filmi yoktu  
0	kitap için kötü bile denilebilir..ne kurgusu mükkemmel(hiç bi orjinallik yok) nede aşk romanı tarzı için anlatımı(tercüme yeterli düzeyde olmadıgı için olabilir)...nası bi solukta okunmuş anlamadım okurken bayıyo adamı...bana öle geldi bilmiommm  
0	ne yalan söyleyeyim, çok daha büyük beklentilerim vardı kitabı alırken. beğenip beğenmemek tabiki göreceli bir şeydir ama açıkçası okuduktan sonra kitabın biraz fazla abartılmış olduğunu anladım. konusu son derece ilginç, ilgi çekici. yazarı bu konuda tebrik etmek lazım. ama olumsuz yönleri (bana göre) şunlar bence: birincisi; kitabın başında olaylar çok ani ve hızlı gelişiyor. başlarda biraz uçmuş yazar. ikincisi; anlatımda bazı sorunlar var bence. örneğin bir konudan heyecanlı bir şekilde bahsederken diğer paragrafta aniden başka bir şeye geçiyor, "ne oluyor be?"  dedirtiyor insana. ve sonuncusu; (bu durum bence çevirmenlerden kaynaklanıyor) çok fazla yazım hatası, anlatım bozukluğu ve tercüme yanlışları var. bu durum okurken dikkatli okuyucuların sinirini bozabilir, bende olduğu gibi. ama ne olursa olsun, tabiki aldığıma pişman değilim. herkese de tavsiye ederim. ben yorum yazan çoğu arkadaş gibi bir solukta değil de üç günde bitirdim ama soran arkadaşlara gönül rahatlığıyla tavsiye edebilirim. kaçırmayın ama çok da fazla bir şeyler beklemeyin. iyi okumalar...  
0	birkaç kitabını aldım,çünkü birincisinde yanılmış olabilirim diye düşündüm.ancak özelliği olmayan düz bir anlatım ve konusuz kitaplar ,kafanızı bile dağıtamazsınız.bu yazarın kitaplarını okuyacağınıza ayşe kulin i tavsiye ederim.türk edebiyatına da katkı olur.  
0	kitabı hepsi burada sitesinden vede yorumlara aldanarak temin ettim. gerçekten bu kadar abartılmasına anlam veremiyorum. öncelilkle kitabın anlatımı çok basit, 3 - 5 kelimelik cümlelerle anlatım yapılmaya çalışılmış yani bir kitap yazarına yakışmamış. öyle 400 sayfa olmasınada aldanmayın, kocaman harflerle yazılmış aslında o üç kitap içinde gereksiz ve sıkıcı detaylar çıkarılarak rahat bir kitap haline getirilebilirmiş buda bir ticari hile olmuş sanırım. neticede 13-18 yaş grubuna hitap eden, ilgiyle okuyacakları bir kitap olmuş bende kitabı bir yakınımın 14 yaşındaki kızına hediye ettim çok beğendiğini söyledi. bu arada her sipariş ettiğim ürünü 2. gününde elime ulaştırdığı için hepsiburada sitesine çok teşekkür ederim..  
0	kitabın kurgusu bana çok basit geldi tipik bir vampir hikayesi ile bir aşk hikayesi birleştirilmiş bence yazarı bile şaşırtmıştır bu satış rakamları  
0	ucuz ask romanı tarzında gerilimden uzak liseli bir hatunun bir adama aşkı anlatılıyor.bu herif nasıl güzel nasıl güzel bir bilseniz anlatmaya 400 sayfa yetmıyor.ben beyenmedim ama okunamıcak kadarda kötü degil. ismine aldandınıpta aldım eger sizde korku,gerilim,fantastik bir şeyler bekleyipte alcaksanız aynı hayal kırıklıgıyla karsılasa bılırsınız ama yok ben alıp okuyum herkez okuyormus cok satılmıs falan filanlarla takıntılı olanlardansanız alıp okuyun bırsey kaybetmezsınız hem zaten piyasaya göre tatmin edicibir ucuzlugu var zira bu kitap piyasadaki fiyatınıda hak etmiyo.  
0	yorumları okuyunca merak edip kitabı aldım, ilk defa bu tarz bir kitap okuyorum. kitabın ilk 200 sayfasını özet yaparsak 1-2 sayfayı geçmez bence. bizim türk klasiklerinin yanında kitap bile sayılmaz..yorumlar bence fazla abartılı o kadar da muteşem bir hikaye olmadığını düşünüyorum.  
0	kitabın arka kapağında yazan komik eğlenceli yazısına aldanmayın.bu kitabı okumazsanız hiç bir şey kaybetmezsiniz diyemiyeceğim zamanınızı kaybediyorsunuz.okudukça belki anlamlı bir şeyler bulurum diye devam ettim ama saçmalıktan başka bir şey bulamadım.kitabın kurgusu çok bayağı,cinsellik üzerine kurulmuş içerik olarak bomboş bir kitap.  
0	yeni başladım kitaba daha çok başındayım..ağır ağır okumalı , bazen sıkılıyorum , bazen yoruyor..ama bulduğu iklemeler i kurduğu cümleler inanılmaz ... ileride daha da iyi olmasını umuyorum , çok büyük tavsiyelerle başladım , pes edip bırakmak da istemiyorum  
0	kitabı 1 sene önce okudum . dikkat çekici kapak.arka kapak ve başlığıyla tartışılmaz ancak edebi değei pek de güçlü olmayan bu eser sadece kürşat başar hayranlarınca okunmaya değer bulunabilir...üslüp olarak vasat ,olay anlatımı ise sıradan bir eser olarak değerlendiriyorum.kafa yormadan ,boş zamanlarınızda okunabilecek bir eser.  
0	kitap sadece kadınlar için mi yazılmış yoksa sadece onlarin anlayabileceği dilden mi yazılmış bilmiyorum ama 8 milyon satması beklenmedik bir mucize belirtisi gibi geliyor bana.. yazarın defalarca olur olmadık her konuda kendini tekrarlaması içind ebulundugu durumumu evirip çevirip tekrar okuyucuya anlatması bir noktadan sonra o kadar sıkıcı geldi ki bırakmak çok kez bırakmak istememe rağmen nihayetinde bitirdim.. anlayamadığım neydi acaba diyip filminide izledim.. ikiside vasatı geçemeyecek kadar başarısızdı bence.  
0	bu kitabın filmi yapılmasa kaç kişi okurdu dersiniz? çok satmanın yolları işte. ben de kızarkadaşımın ısrarı üzerine mecburen aldım. o da filmi var diye istedi zaten, yoksa çok da matah bir kitap değil.  
0	kıtabtan cok sey umarak almıstım fakat pek bekldıgım gıbı cıkmadı ama yavas hıkayelerı sevnelr ıcın ıdeal olabılır bırde kapak malzemesı cok adı e cok ona uzuldum almak ısteyenler bır kez daha dusunsun derım  
0	once kitabi okudum sonra da filmini izledim. kitap filme gore biraz daha basarili ancak vasat bir amerikan anlatimi diyebilirim. cok sey beklemeyin derim. hayatin anlaminin, iliskilerin sorgulandigi bir kitap ancak bu kadar yuzeysel islenebilir bi kurgudan ibaret olabilirmis dedim bitirince.  
0	sadece zaman kaybı tabi katlanıpta bitirebilirseniz iki günde bir kitap bitiririm çok fazla okuyorum ama hayatımda bunun kadar sıkıcısını okumadım yarıda bıraktığım ilk ve tek kitap  
0	zar atarak adam öldürmek, tecavüz etmek, uyuşturucu madde kullanmak, eşinin bir başka insanla ilişkiye girmesini kabullenmesi vs.    bunlar çok sıradan olaylarmış gibi bu kitabı okuduktan sonra hayatımız değişecekmiş!!!!!! ben o kadar çılgın değilim, benim gibi akıl sağlığı yerinde olan insanlar için uygun bir kitap değil, kitap bana ne kadar mantıklı bir insan olduğumu tekrar hatırlattı o kadar işin kötü tarafı ben "zar adamın peşinde" kitabını da aynı zamanda hepsiburadadan sipariş vermiştim onu da mecburen okuyacağımm umarım o bu kadar gereksiz bir kitap değildir.  
0	arkadaşımın tavsiyesiyle kitabı aldım. olasılıksız tarzı birşey bekliyordum. ancak olasılıksızın yanına bile yaklaşamaz.açıkcası hiç begenmedim. anlayacagınız bu kitabı okumasanızda hiçbir şey kaybetmezsiniz. boşuna paranızı harcamayın:-)  
0	yazarın psikiyatrisk oluşu bu kitabın zaten içeriğini belirliyor fakat anlatmak gerekirse,çok düşündürücü ve bazı konularda da çok etkileyici.ayrıca diğer yorumlara bakmayın herkesin görüşü farklıdır.bana göre iyi olabilr fakat başkası beyenmeyebilir.  
0	kitabın arkasındaki övgülere aldanıp da aldım,kesinlikle okumak vakit kaybı..kendinize katabileceğiniz hiçbir şey yok.psikolojik roman okumak istiyorsanız irvin d. yalom un kitapları 1 numara.  
0	kitabı çok merak ediyordum ürünün açıklamasını okuduğumda beğenmiştim ama kitap gerçektende tamamen bomboş. zaman kaybı yaşamak istiyorsanız alın. psikopat psikoloğun anılarını anlatıyor.  
0	olasılıksız tarzı bir kitap bekliyordum, kitabın arka sayfa yorumlarına kandım, tam bir hayal kırıklığı yaşadım. bana hiç bir şey katmadığı gibi zamanımı da boşuna harcadığımı düşünüyorum.  
0	buyuk umutlarla aldigim zar adam kitabi hic bekledigim gibi cikmadi almadan once 2 kere dusunun derim cinsellik uzerine zar atan bi piskopatin hayat hikayesi...  
0	olasılıksızdan sonra bu kitabı aldım ve onun kadar saracağını düşünürken sürekli birinci ağızdan kendi günlük yaşamını anlatan bir psikologla karşılaştım ve pek sürükleyici de değil ama yinede fena deil bu tarz sevenler alabilir  
0	kitabı tamamen arkasında yazan yorumlara aldanarak almıştım ama benım ıcın tam bı hayal kırıklıgı oldu. sağlık sorunları olan bi pisikoloğun yazdığı bir kitap..kıtabı sonuna kadar belkı ılgınçlesır umuduyla okudum ama sonuda hüsrandı. ozellıkle ruh sağlığı yerınde olmayan, arayış içinde olan insanların okumaması gereken bi kitap onun dışındada sağlıklı insanlarada kattığı bişey yok aslında..  
0	bu ürünü birçok sitedeki ilginç yorumlara göre hevesle aldım. fakat istediğim türü karşılayamadı. belki sonralara göre değişir die devam ettim fakat birşey yok. cinsellik üzerine kurulmuş yer yer saçma nadiren güzel kısımları olan bir kitap. çok ümitlerle almayın  
0	mutluluktan sonra keşke böyle birşey hiç yazılmasaydı.son derece düz ve kötü bir anlatım.konu zaten yok gibi bi şey , bi şeyler çağrıştırılmış ama benzetmeler şık olmamış. çocuk ların seviyesinde bile değil. alıp okumaya değmez bence tavsiye etmem. okuması çok kısa sürüyor zaten kafa karıştırıcı hiç bi şey yok. ben son 18 sayfada dayanamadım artık bi arkadaşa verdim oku bana anlat diye okudu anlattıbir cümle sürdü.  
0	çok tavsiye edebileceğim bir kitap sayılmaz. klasik bir aşk romanı... olaylar çok sıradan ve yazımı pek iyi sayılmaz. genç bir kızın kaleminden çıkan günlüğe benziyor daha çok. sırf bitsin diye okudum...  
0	övgülere aldanıp aldım, kitabı yarım bırakma gibi bir huyum olmadığı için bitmesi için dua ettim o derece sıkıntılı bir kitaptı benim için, elbette bu tarzın da okuyanı var ama galiba ben onlardan değilim....  
0	bu kadar boş anlamsız sıkıcı bir kitap daha hatırlamıyorum bilmiyorum hem paraya hem zamana yazık hepsiburadadan 2.si ile birlikte almıştım ama bitiremedim kesinlikle tavsiye etmiyorum  
0	kitabın başları pek sarmıyor okumaktan vazgeçmiştim ben daha sonra kitabı okumak için arkadaşlarıma verdiğimde çok beğendiklerini söylediler ve kitabı okumaya karar verdim.  
0	kitabı büyük bi hevesle alıp okumaya basladım ama haa olayların içine şimdi dalcam ha şimdi beni sürükleyip baska alemlere götürcek derken kitap bitmişde ben kitabı sürüklemişim...ben acıkcası beğenmedim ve sıkılarak okudum...  
0	kitap çok berbat. kesinlikle zaman kaybınız olur.  haftada bitirdim ama sadece para ödediğim için okudum. kesinlikle tavsiye etmiyorum. hem paranıza hem zamanınıza yazık olur. içerik yok ve konuyu tamamen dağıtıyor. sonradan saçma sapan bi şekilde sonuca bağlıyor...  
0	dili güzel fakat hikayeyi okuyunca tanıdık geldi ve hatırlamaya çalıştığımda mevlananın mesnevisinde geçen bir bölüm olduğunu farkettim. sadece biraz daha detaylı anlatmış o kadar  
0	zülfü livanelli nin başka kitaplarını da okudum.bu kitapta aynı tadı alamadım.örneğin leylanın evinde daha anlaşılır bir konu vardı.daha zevk vericiydi.  
0	ayşe kulin in okuduğum ilk kitabı ve güzel bir roman fakat; ben bu roman da, bu romanı ve yazarını göklere çıkaran reklam, yorum, eleştri...vs vs den pek iz göremedim. çalakalem yazılmış bir eser deyip yazara saygısızlık seviyesine asla inmeyecek olsam da, bu eser bana göre tanidik bir roman dan öteye geçmeyecek olan bir eser.  
0	merhaba , kitap güzel ama öyle methedilecek derecede iyi oldugunuda düşünmüyorum. ama bin muhteşem güneş kitabını da okuyacagım.iyi gunler dilerim  
0	yazarın bu kitaba kadar okuduğum kitapları çok eğlenceliydi ama bu kitapta 2 yerde gülümsedim sadece.konu çok vasat geldi.ilk defa okuyacak olanlara diğer kitaplarından başlamalarını tavsiye ederim.  
0	ilerlemiş bir yaşınız varsa hiç tavsiye etmem daha çok genç kız romanı gibi aslında okumaya başlayınca sarıyor ama büyük beklentilerle okumayın giriş değişik ama pencere aynı bana ekonomik kaygılarla yazılmış bir roman gibi geldi tv dizisi gibi...  
0	kitabı almadan önce yorumları muhakkak okurum, fazlasıyla sıkıcı olduğuna dair yorum okumama rağmen bir arkadaşımın ısrarıyla okumaya karar verdim. başta akıcıydı fakat öyle bir düğüm oldu ki hakikaten sanki sayfa limiti verilmiş de doldurulmaya çalışılıyor gibi kelimelere boğulmuş. sonunda kemal mutlu olacak mı diye devam ettim ya da başladığım işi bitirmek adına devam etmek zorunda kaldım. kısacası henüz okumadıysanız hiç bulaşmayın derim... ben kitabın sonundaki kemalin okuyuculara mesajlarına ve yaptığı müzeye vuruldum. masumiyet müzesini merak ediyorum, gidip görmek ve kemalin ruh halini daha yakından anlayabilmek istiyorum. keşke bu kitap 400 sayfalık sıkmayan bir kitap olsaydı...  
0	kitap yorumları kişiseldir. orhan pamukun birçok kitabını okumuş biri olarak hafif buldum ben kitabı. ancak yinede nobel ödüllü bir yazarın kitabını okumaya vakit ayırmak lazım.  
0	eğer çok zamanınız var ise okumalısınız. kitabın ortasında inanılmayacak şekilde uzatıldıkca uzatılmış ve duygular sıkıcı olmaya başlamış. resmen sayfa doldurmak icin aynı duygular yazıldıkca yazılmış ve kitabı cekilmez hale getirmiş. ama yinede cok boş vaktiniz var ise okumalısını.  
0	ben de olumlu yorumlara dayanarak aldım ama cok sıkıldım okurken. eğer taliban dönemini, öncesini ve sonrasını merak ediyorsanız okuyun ama kıtabın keyıf vermemesının yanı sıra bır de sinirleriniz bozuluyor karakterlerın dostluk anlayısını gördukçe. aman aman beğenmedim, sadece sonunu getirmek ıçın mecburen okudum.  
0	okuduğum ilk orhan pamuk kitabı. olaylar çok fazla tekrar edilerek uzatılarak anlatılmış. hiç beğenmedim. 350 sayfalık kısmını okudum. sırf bir işi yarım bırakmayı sevmediğim için sonunu getiricem.  
0	verdiği mesaj olarak her ne kadar güzel olsa da,benim gibi başladığı bir romanı yarıda bırakmayı sevmeyenlerin yaklaşmaması gereken bir kitap. o kadar yıllık çalışmanın ürünü daha da güzel olabilirdi  
0	kitabi 3 kisima ayirabilirim. ilk kism oldukca etkili,sade ve akici.. bir turk filmi tadinda yuzunuzde tebessumle kendini okutuyor. 2. kisim cok cok fazla uzatilmis. ozellikle "bazan"diyerek basladigi bolum boguyor  insani... ama son kisminda tekrar toparlayip olaylari birlestiriyor. nerdeyse tum kitaplarini okudugum orhan pamukun en vasat kitaplarindan biri diyebilirim.sanki kendisine bir sayfa kotasi verilmis de  kotayi doldurmak icin uzatmis tum olaylari, duygulari.daha tadinda birakabilrdi...  
0	kitapın konusu güzel.en azından kitabı bitirdiginiz zaman olayları tam anlamıyla kavrıyorsunuz.ama kitabı bitirmek için kendimle o kadar mucadele ettim ki.çünkü kitap da çok yersiz bölümlere yer verilerek okuyucunun sıkılması kaçınılmaz olmuş.kitap sizi içersine zaman zaman alsada,sıkıcı ve olayları uzatıcı bir hal alıyor.belki kemal bey bu konuların kitap da yer almasını istemiş olabilir ama orhan pamukun bu yersiz bölümleri çıkararak anlatım olarak tam bir bütünlük saglamış olsaydı,kitap o zaman vazgeçilmez olurdu.sanki kalın bir kitap daha gösterişli olur babında uzatılmış da uzatılmış gibi olmuş.orhan pamuka bu anlatım hiç yakışmamış.  
0	sırf okumak için okudum neredeyse.tipik bir türk filmi gibi.ne bekledim ne buldum.zaten orhan pamuk  bir türlü sarmadı beni.kitapları çok ağır gidiyo.ama yinede siz belki sevebilirsiniz ne diyim  
0	bir orhan pamuk klasiği olarak anlatımlar çok uzun. bazen insan okurken sanki kalın bir kitap yazılmak için çok uzatılmış gibi hissediyor. orta sayfalardan itibaren yaklaşık yüz sayfa sadece duygu anlatımı var, bu biraz sıkabiliyor. klasik türk filmi konularındaki gibi bir aşk hikayesi ancak kitabın güzel ve beklenmedik bir sonu var.  
0	arkadaşlar burada çok satılınca merak edip gittim aldım.inanın verdiğim paraya yazık olmasın diye okudum.he bazen beni içine aldığı vakitlerde oldu.ama bayıldım yaa...o kadar yavaş işliyokiii baydı yani...bide cinselliği çok fazla ön planda tutmuş.bukadar olmaz.bence kötüydü...daha on numara bi kitap beklerdim.  
0	orhan pamukun birçok eserini okuyan biri olarak; bu romanını da aldım ve okumaya başladım. fakat hikaye bana çok sıradan ve anlatımı diğer romalarına göre çok basit geldi. hikaye bana akıcı gelmedi, bir türlü kitabı tamamlayamıyorum. ilk defa orhan pamuk eseri okuyacaklar için, basit olması nedeni ile tavsiye ederim, fakat kıyaslama açısından önceki eserlerini de okumalarında fayda var.  ben biraz hayal kırıklığına uğradım diyebilirim.  
0	orhan pamuk malum...bir kitap okuyup hayatı değişecek kadar az kitap okumuşlar için bu kitap da bi harikadır tabii.türküm diyemeyenler de kaçırmaz.  

