1     1 dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş      Ne tesadüf değil mi ? :)  
1     2 girmezmiyim           Turkcell kartim bile var           Yarindan itibaren onu takicam           Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1     3 tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1     4 turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1     5 bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1     olur da gelir :)
1     6 turkcell sana kıyak geçiyor :D
1     7 Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1     8 Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1     9 Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet      Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor     
1     zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1     10 Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli                
1     11 İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1     12 Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1     13 Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız      Iphone 4s olayından
1     14 superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1     15 kesinlikle Süperonline     Hatta tivibuyu da öneririm     gayet güzel imkanları var;)
1     16 hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1     17 özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1     18 eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1     19 Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1     20 teşekkür ederim selocan:))
1     21 bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1     22 evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1     23 maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1     24 ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1     25 :) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1     26 turkcell superonline
1     27 turkcell haydi gel paketi           enfes          
1     28 Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri               
1     29 turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1     30 turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1     31 fiyat basl peki cokmu azmi      Alablrzz uygunsaa
1     32 Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım      O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım     
1     33 ufunett bastıı yine          keşkee turkcell olsann          Tarifeni değiştirsene sen yaa          =)
1     34 onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline      Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1     35 Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1     36 hahaha turkcell beni seviyo :)
1     37 Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1     38 #Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz                 Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1     39 #2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var      Hayal olarak kalmasın ama      Nioğğlur     
1     40 Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1     41 Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1     42 Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş     
1     43 özturkcell e geciş yap ;) :)))
1     44 Bu Turkcell cok iyi lan     Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan     Sevgilim gorup kıskanır umarım     
1     45 Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al     
1     46 turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1     47 selam yeniden haxball      canını yiyeyim turkcell superonline     
1     48 Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1     49 Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı           Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1     50 Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor     
1     51 teşekkürler Turkcell
1     52 heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1     53 en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1     54 Turkcell'deyim şimdi      Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1     55 Teşekkür ederim      Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim           Ama geçti           Teşekkürlerr          
1     56 #osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus            Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1     57 Hayat paylaşınca güzel               la la la               
1     58 yeni yıl reklamı bir harika !!
1     59 Bos  1 numara !
1     60 #3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1     61 sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1     62 Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1     63 Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı      Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1     64 hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1     65 Yarında Perşembeeee          oohhhhh çok şükür           [gnctrkcll]
1     66 is uretemedikleri ortada           " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     "
1     67 iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse      O kadar ki yalnızım:)
1     68 iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım      cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1     69 hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1     70 kesinlikle superonline
1     71 eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz     
1     72 turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1     73 Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun               ' ile baslayandir!
1     74 Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer                
1     75 #turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1     76 Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum     
1     77 Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1     78 #vodafone icin Buyuk eksiklik      Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar     
1     79 sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla      İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim     
1     80 Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1     81 2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim     
1     82 turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1     83 " Bahçeşehir Univ Tesekkurler           Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e          "
1     84 İzmir Arena inanilmazdin          Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1     85 başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1     86 Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak     ''
1     87 Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1     88 yeni yıl kutlama msg'ını aldım      Teşekkürler           Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1     89 bugün perşembe turkcell sinema günleri                     
1     90 Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler      Bi el atıverin hadi     
1     91 askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1     92 sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1     93 onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den               sınırsız twit
1     94 iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti     turkcell sağolsun:D
1     95 off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1     96 "çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1     97 opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz      Gule gule kullanin!
1     98 Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis      Destek veren herkese tesekkurler               
1     99 Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1     100 Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem     
1     101 Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb     ) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1     102 Özturkcell reklamı fena komedi
1     103 tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel     
1     104 #pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1     105 Ben zaten turkcell için baktım      turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla          
1     106 ev telefonunuzu superonline'a devredin          
1     107 Bu Turkcell çok iyi lan     Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan     Sevgilim görüp kıskanır umarım     
1     108 Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde           Bizde terlikle bile işe gelirler demişti      Önemli olan mutluluğu     
1     109 kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi      turkcell istisna tabi
1     110 hayat paylaşınca güzel :)
1     111 dogum gunu pastasi icin tesekkurler      Simartiyosun beni :)
1     112 KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1     113 Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum     Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1     114 *HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1     115 Sabah 7     30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1     116 turkcell e gel
1     117 Nihayet eve fiber internet geldi      Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi     
1     118 Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1     119 hayat paylaşınca güzel :))
1     120 Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1     121 zekice ;)
1     122 "1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var     " ahaha
1     123 hayat paylaşınca güzel:)
1     124 faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın          
1     125 internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum     20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1     126 ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1     127 bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1     128 I Phone / Turkcell Müzik application           Mutlaka deneyin               
1     129 :)) 1,5 saat ise süper           Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1     130 toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1     131 sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1     132 her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1     133 İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak     
1     134 Hayat paylaşınca güzel      :)
1     135 Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1     136 Bir adam vardı canı sıkılıyordu      Bir film izledi can sıkıntısı gitti      Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1     137 " Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu     
1     138 2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1     139 avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1     140 superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1     141 ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1     142 bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım          hani 150 her yöne kampanyası          artık yaşasın turkcell     seni terkediyom avea          
1     143 turkcell var üzülme :)
1     144 superonline tabiki :)
1     145 perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1     146 #yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya                çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1     147 #turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi      Aynen devam MODEL!
1     148 Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone      Bosuna kampanya vs yapmayin
1     149 :D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1     150 hayat paylaşınca güzel türkselli     
1     151 fena degil
1     152 Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1     153 Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1     154 IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1     155 neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell           reklamcılık harikaları           :)
1     156 Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım      Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış     
1     157 sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım               
1     158 tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1     159 #hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1     160 1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
* zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala     
1     161 Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1     162 Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz      Tebrikler               
1     163 #turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
* değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi                Ama internet                Of aman ya!
1     164 444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21     5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1     165 iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1     166 #BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel     
1     167 ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler      1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1     168 İki biranın verdiği hal ne güzel      Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik      Evet     
1     169 Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim     
1     170 #PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1     171 oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava     
1     172 Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi      Very sweet you, very beautiful
1     173 RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar            :)
1     174 Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı      Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1     175 ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1     176 Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1     177 "Hayat Paylaşınca Güzel"
1     178 Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim     Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1     179 turkcell can faturali canan:):)
1     180 Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik     
1     181 superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1     182 yarın geçn türkcell kullan derim gari          
1     183 İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle     Aykutdan daha çok hatta :D
1     184 Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1     185 onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1     186 Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1     187 Turkcell'le bağlan hayata                Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1     188 soz verdigi gibi aradi, gorustuk      Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1     189 hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15     00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1     190 özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum      Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli      donmek gerekiyor
1     191 turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1     192 Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler     
1     193 hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1     194 dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1     195 "Hayat paylaşınca güzel" Tabi     
1     196 TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz     
1	 zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi      Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1     197 yarına gnctrkcll yok          uykum çok pahalıya geliyo zaman          
1     198 istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =)           hizmet budur          
1     199 yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1     200 Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1     201 memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1     202 #Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü     
1     203 hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1     204 #Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d                 #SonDakika
1     205 Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1     206 turkcell     in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1     207 valla teknoloji çok ilerledi          kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi               
1     208 #osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1     209 Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş      Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1     210 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1     211 Hayat paylaşınca Güzel:)
1     212 2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1     213 Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1     214 Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS      Turkcell sms yapmami bekliyomus     
1     215 Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1     lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1     216 ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş     hizm     buna normal dermi? yazıklar olsun           iptal ettireceğim           Turkcell Superonline a var          
1     217 hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1     218 hayata bağlan turkcelleeeee
1     219 numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1     220 ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1     221 Manga Konseri harikydı     Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum     
1     222 servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1     223 Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor     Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun     
1     224 keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1     225 Turkcell Yeni yildizini bulmus
1     226 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1     227 ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar      :)
1     228 turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1     229 evet, guzel olmus     
1     230 turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1     231 zaten iletişim kalitesi çok kötü      Ben hiç memnun kalmadım Avea dan      Türkcell pahalı hizmet iyi
1     232 Huzur bereket sukunet
1     233 #TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1     234 hayat paylaşınca güzel
1     235 #turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell & Manga !
1     236 kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1     237 Bu türkcell beni seviyor      Yoksa 13     13ten başka msj atacak zaman mı yok     
1     238 Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay      Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde     
1     239 Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1     240 Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off     Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1     241 Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1     242 aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1     243 2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı     
1     244 avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın      TURKCELL le bağlan hayataa :)
1     245 benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1     246 Superonline warken TTnet e laf dusmez bence           siddetle tawsiye ederim          
1     247 capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1     248 hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1     249 ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1     250 'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz      ( Turkcell Superonline)
1     251 Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu      Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1     252 bize gec turkcell e :)))
1     253 Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1     254 hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1     255 Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1     256 ganga superonline alsın o yea :D reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni               
1     257 abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1     258 Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1     259 evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1     260 Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1     261 bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1     262 5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1     263 yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1     264 her zaman heryerden böyle
1     265 hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1     266 Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim     Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel      Bkz      Eti, Coca-Cola, Turkcell
1     267 aıle operatorumuz turkcell :D
1     268 Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum      #supersinsuperonline
1     269 HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL               GERİSİ TEFERRUAT               
1     270 superonline'a geç hayatını yaşa :P
1     271 turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1     272 CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1     273 bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1     274 Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1     275 Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır      son 4 gün     
1     276 İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim      O da olmasa kim mesaj atacak bana
1     277 Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www     turkcellmuzik     com)
1     278 emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1     279 Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1     280 askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1     281 beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1     282 bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1     283 tutturamadim ya      Kahretsin      Turkcell daha iyi tabii :D
1     284 Can sıkıntısından ölmek üzereyim      Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam               
1     285 maNga Turkcell muzik     com'da saat 15:00'te     
1     286 #bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1     287 Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1     288 Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1     289 he valla gectim      Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1     290 ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1     291 çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1     292 ben turkcell e taşıttım
1     293 iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur           Cok kalabalik tukenmeden alin derim           
1     294 Kalite ortada #turkcellfestival
1     295 hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1     296 Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1     297 #pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah      Turkcell Charlene Li'yi getirmiş     
1     298 Tesekkurler Turkcell
1     299 Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır      Teşekkür ederiz     
1     300 önemli değil cnm          ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1     301 Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış     
1     302 Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1     303 iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1     304 KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1     305 "TESEKKURLER"   ;)
1     306 bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1     307 En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla                    
1     308 superonline :)
1     309 bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1     310 turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1     311 " konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1     312 turkcell beni sesimden tanir     
1     313 #Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim      Burdaki #Rogers #Bell filan yalan               
1     314 Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun     
1     315 goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1     316 abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1     317 ailem hep turkcell      benim baska hatta gecmem olmaz :D
1     318 belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1     319 süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1     320 turkcel kanka ya
1     321 alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1     322 Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1     323 aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1     324 arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana           en kısa zamanda tekrar dönücem
1     325 21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı     
1     326 #Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net          
1     327 superonline tabii kii!
1     328 Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1     329 Evet çok begendim
1     330 hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1     331 Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1     332 Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1     333 20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış      Çok acınası çok       büyüksün
1     334 3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1     335 İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu      Tebrikler:)
1     336 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz      Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler                :))
1     337 soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  <3
1     338 Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası               
1     339 ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum      Teşekkürler Turkcell :))
1     340 oy oyy 90lar           :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1     341 Nolursa olsun turkcell candır :)
1     342 hayat paylaşınca güzel
1     343 beni bağrınıza bastığınız için muck
1     344 hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1     345 heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1     346 ***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1     347 hayat paylaşınca güzel :))
1     348 hayat paylaşınca güzel la la la la la la     
1     349 kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1     350 superonline cok iyi ya
1     351 Turkcell isi biliyor      4'te de aynı sey olmuştu      Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun     
1     352 seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1     353 en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1     354 bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1     355 bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1     356 turkcell :)
1     357 hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1     358 Turkcell bayileri sanki en ucuzu       Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1     359 hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1     360 EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1     361 turkcell cvp atmis      Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p      Ve hala kitaptayim
1     362 Burda da Turkcell olaydi iyiydi     
1     363 allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1     364 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1     365 #turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1     366 En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı      En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü     
1     367 :D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1     368 Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1     369 Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1     370 çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1     371 Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1     372 Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana      Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1     373 snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1     374 :))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1     375 ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1     376 Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1     377 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in          bakalim sene hangi firma alacak?
1     378 e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1     379 #teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1     380 Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor     
1     381 $u Turkcell reklamina bayiliyorum           "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1     382 3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv      Civarı 5 gündür edge      Turkcell bile çekiyor yahu :) help          
1     383 öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1     384 gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1     385 Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1     386 #2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak     
1     387 #turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya     
1     388 geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1     389 adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor               
1     390 Turkcell kendini aşmış
1     391 DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR          fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin          
1     392 sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1     393 muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1     394 twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1     395 Bu da son olsun bu günlük       * Hayat paylaşınca güzel      Aynı yatakta bir yastığı mesela           #takipedenitakipederim
1     396 Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1     397 #3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1     398 #turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1     399 Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1     400 bu hıza alıştık biz                2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1     401 "Hayat paylaşınca güzel"                    
1     402 Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de           16     12     2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1     403 “ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir     ”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun          
1     404 Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1     405 2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok     Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle     Saygilar
1     406 #Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması     ''
1     407 hayat paylaşınca güzel tabii:)
1     408 dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1     409 sizlerede günaydın
1     410 Superonline fiber alsaydın :))
1     411 turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1     412 superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1     413 Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1     414 bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1     415 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1     416 evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz      Bu hizmeti kimse veremedi      Biz veriyoruz      Herkese fiber :)
1     417 Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1     418 TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur     
1     419 ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1     420 Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1     421 onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1     422 Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş      :) iyiki varsın turkcell :)
1     423 4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1     424 Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl               
1     425 butun cuma gunleri boyle olsa           :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1     426 Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum      Durumum içler acısı gibi          
1	 ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1     427 yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1     428 Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1     429 iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1     430 kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1     431 Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1     432 #neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1     433 Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1     434 turkcell ıyıdır :)
1     435 BeNce superonline
1     436 superonline ı aldılar                    başarılı ben superonline kullanıodum
1     437 Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela      Useniyorum      Neyse yariladim zaten      Eheh yasasin Superonline!
1     438 & sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane          tebrikler canım          
1     439 "Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene      - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz          
1     440 bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1     441 Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1     442 #yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1     443 feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1     444 MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR                    UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL               
1     445 Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1     446 Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin      Turkcell Mobil               
1     447 Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1     448 Sormayın yaa! Hata ettim sanırım      Neyse ki taahhüdüm yok      Geçerim tekrar Turkcell'e                :)
1     449 ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1     450 kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1     451 günaydın selocan :)
1     452 #Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1     453 Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba     Ciğerim yazısını görmeyi özledik     
1     454 ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var      100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter      güzel taktik, ince reklam     
1     455 Sanırım turkcell benden hoşlanıyor           Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr       Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1     456 Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1     457 4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım     2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum     
1     458 superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama               
1     459 Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış      Sadece bana özel bir kampanyaymış      Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell     
1     460 öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm     
1     461 Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu     
1     462 turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1     463 Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1     464 biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1     465 ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1     466 #turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1     467 ama turkcell den başka kaliteliside yok yani               
1     468 Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor      
1     469 Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi     
1     470 hem de nasl knşmak lazımmm           evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1     471 Turkcell kalitesi     
1     472 :)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1     473 turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1     474 zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1     475 turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1     476 mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1     477 Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı                Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i      Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar          
1     478 Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1     479 #hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1     480 hahaha yeni gördüm koptum ya           ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1     481 dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum     
1     482 En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1     483 Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1     484 turkcell diorm :D
1     485 Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1     486 "Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun      Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo      Yalnızlıktan ölücem     
1     487 Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim      Artik TTNet'e para bayilmaya son           
1	laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet     
1     488 İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha      Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan               
1     489 Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1     490 öyle ama avea igrenc ya      Bi kere arkadaslarim turkcelli 10     000 sms fln var      Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1     491 Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa           :)))
1     492 Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti     
1     493 hayat paylaşınca güzel
1     494 Ben de  'den kazandım bir tane      Bu hafta elime ulaşır sanırım     
1     495 superonline fiber internet tavsiye ederim      Hızı da gayet iyi      İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum     
1     496 senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1     497 beni şaşırttınız      bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım      teşekkürler     
1     498 türkcelle bağlan hayata :)
1     499 Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim      Rakip firmayla kesin izleyemezdim     
1     500 superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1     501 evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1     502 Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1     503 Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss      Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1     504 özlemişim çok iyi geldi     Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can                                        
1     505 hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1     506 sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1     507 coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım     
1     508 Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun      Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan     
1     509 HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL          
1     510 Önce avea'ydım turkcell'e geçtim     sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1     511 özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1     512 Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1     513 hayat paylaşınca güzel               türkcell               
1     514 oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1     515 hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1     516 valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim               
1     517 telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1     518 2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya     
1     519 Turkcell al haci dört çeker :)
1     520 hemen bağlanırsa superonline ı seçerm     bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1     521 "Turkcell beni sesimden tanir"
1	 attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1     522 ben ariyorum rahat ol     hem de superonline deyim ben;)
1     523 ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1     524 Turkcell super online 20Mbps fiber internet     En iyisi     Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence     
1     525 Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1     526 #3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel                       :)
1     527 su an iniyor      :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin      ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir     
1     528 "Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1     529 Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1     530 direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1     531 Turkcell 97 liraya veriyor               boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1     532 Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1     533 Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar          
1     534 hayat paylaşınca güzel:)
1     535 gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1     536 #superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1     537 Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1     538 İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak     
1     539 maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1     540 sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence     
1     541 vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı     
1     542 match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1     543 Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1     544 bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1     545 #hayatpaylasincaguzel Turkcell 14      ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1     546 pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1     547 aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1     548 Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis          
1     549 Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1     550 hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1     551 demaa öyle büşra:) bkz      hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1     552 "Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     "
1     553 onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1     554 süperonline den denemekte yarar var                 onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1     555 ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1     556 Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz           Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz          
1     557 Samsung Galaxy Tab 10     1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1     558 Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti       in çağrı mrk      arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1     559 evde superonline var buraya bekleriz
1     560 çok iyi tanırım kendisini     turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur     #turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum     
1     561 Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor               
1     562 e taşı ve rahatla           Hadi bakalım
1     563 iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1     564 superonline varya daha iyi
1     565 Seni seviyorum Turkcell
1     566 yarın turkcell olucam yeni numara falan            :(( babam açtırma diyo bbm i
1     567 Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta      Çok uğraştım çok anlattım nafile     
1     568 teşekkürleerr
1     569 #2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan     Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1     570 :))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1     571 ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1     572 sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1     573 çok iyi tşk     turkcell
1     574 2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de     
1     575 BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor      Mutluyuz seninle
1     576 dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence      Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1     577 Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     
1     578 türksel adamın kıralı ya
1     579 superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1     580 Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1     581 saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1     582 basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1     583 Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1     584 #gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1     585 Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1     586 gördüğüm en iyi web sayfalarından               
1     587 kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1     588 TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1     589 beni yine unutmadi      her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1     590 esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1     591 private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1     592 Sayfamızı begenen 80     müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1     593 superonline cok iyi
1     594 İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam          
1     595 ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1     596 veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1     597 süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu       100 mbit internetten bahsediyoruz
1     598 Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1     599 valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1     600 POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1     601 OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1     602 oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1     603 MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece      !
1     604 Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1     605 yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1     606 Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1     607 #vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1     608 30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1     609 fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum          daha hiç kazığını yemedim :)
1     610 Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1     611 İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi           Üzgünüm UyduNet
1     612 niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1     613 Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş      Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde     
1     614 eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm           re:
1     615 "Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator      Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum     
1     616 Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla     
1     617 Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell     Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin     Hicte uyku saatim degil     Carcur ettik daha da edicez bil yani
1     618 superonline candır :)
1     619 Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün     
1     620 #Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1     621 turkcell in cekim gucu diyelim :D
1     622 Yalan                faturalı hattım :avea           Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1     623 Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de     
1     624 Bye bye avea, selam turkcell
1     625 Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1     626 MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap      Yuksek diye      Superonline ile fiberlerde kendinin      Ek maliyet 0     
1     627 Turkcell sagolsunn :D
1     628 superonline a gec kafa rahat :)
1     629 ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1     630 hayat paylaşınca güzel:))))
1     631 ama sen ne çektin bu   dan           Hala mı bir tepki yok           İyi ki  liyim :( geçmiş olsun           Degistir artık      Hakettiler          
1     632 Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1     633 Keciorene superonline fiber cekiyomus               
1     634 #PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere     
1     635 Bende özturkcell ciyim      ;))
1     636 Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1     637 valla hacı, superonline var kafam rahat      KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ               
1     638 artık var, turkcellin sitesine bakınız     
1     639 aynı zamanda özel de           hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1     640 Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar      Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek               
1     641 32 GB Gold paket gayet iyi :)
1     642 Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1     643 İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1     644 Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1     645 ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1     646 süperonline     hem daha hızlı     
1     647 Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1     648 İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı     
1     649 abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1     650 keşiflerini paylasmalısın       Hayat paylasınca güzel        Reklamı bile var :D
1     651 tabi ki           elimden ne gelirse           hayat paylaşınca güzel     lalalalaaaaa           :)
1     652 yok ya iyi turkcell alistim
1     653 bnce süperonline yada smileadsl yap
1     654 gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
1     655 hayat paylasinca guzel ;)))
1     656 Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm      Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm     
1     657 superonline :)
1     658 #turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
1     659 eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
1     660 Diyarbakir'dan ayrilma vakti          Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi          Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
1     661 internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
1     662 yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
1     663 gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
1     664 keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
1     665 geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem     çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
1     666 Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
1     667 huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
1     668 Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim      Yarın gelecek      Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
1     669 Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum     
1     670 hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
1     671 Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
1     672 Büyüksün Süreyya Ciliv
1     673 hoşgeldin aramıza      hayata bağlan Turkcell'le Hazal     
1     674 bugün gds sınavı var     evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım      Hayat paylasınca güzel
1     675 ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
1     676 gunaydin
1     677 Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka      Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş     
1     678 Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
1     679 Turkcell Wınn kullanmalısın :)
1     680 turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
1     681 bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
1     682 turkcell :-)
1     683 vodafone mu :/ ama herkes turkcell
1	zaman sana bir soru      8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum      sence?
1     684 merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
1     685 "hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
1     686 saol sana da :-)
1     687 Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu      Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu     
1     688 turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
1     689 Ne dersen de Avea Vodofone hikaye               Turkcell gibisi yok               
1     690 cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise           Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
1     691 eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
1     692 tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
1     693 son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım           hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
1     694 ahaha hadi ya öyle mi!     hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de      iltifatlar sevgi sözcükleri vs      atıyo kızlar çin ideal     
1     695 yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
1     696 Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin          Sevgiler          
1     697 süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
1     698 İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize                
1     699 Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
1     700 #encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
1     701 Ben memnunum  'den :)
1     702 #cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri      tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
1     703 Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
1     704 turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
1     705 evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
1     706 Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
1     707 #turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
1     708 imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
1     709 Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
1     710 nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
1     711 Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum           Ben GENÇ TURKCEL      TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
1     712 beni unutmayan tek adam turkcell
1     713 her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi      Sözleşme biter bitmez back to
1     714 Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
1     715 #3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif               
1     716 Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu               
1     717 Ohaaa bedava dk kazandim la     Canim Turkcell     (Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
1     718 Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
1     719 süperonline kesinllikle            
1     720 Internet paketim bitmedi      Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
1     721 Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
1     722 "hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e                hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden               MY
1     723 Benim tekrar turkcell'e geçesim var      Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
1     724 bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
1     725 Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
1     726 Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
1     727 benim için turkcell ve diğerleri           turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
1     728 avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
1     729 #2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela          
1     730 özturkcell abi o     
1     731 Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem      (   )
1     732 Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL               
1     733 turkcell kalpkalp                p     p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
1     734 cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
1     735 Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
1     736 dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş      Ne tesadüf değil mi ? :)
1     737 girmezmiyim           Turkcell kartim bile var           Yarindan itibaren onu takicam           Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1     738 tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1     739 turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1     740 bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1     olur da gelir :)
1     741 turkcell sana kıyak geçiyor :D
1     742 Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1     743 Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1     744 Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet      Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor     
1	zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1     745 Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli                
1     746 İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1     747 Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1     748 Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız      Iphone 4s olayından
1     749 superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1     750 kesinlikle Süperonline     Hatta tivibuyu da öneririm     gayet güzel imkanları var;)
1     751 hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1     752 özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1     753 eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1     754 Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1     755 teşekkür ederim selocan:))
1     756 bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1     757 evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1     758 maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1     759 ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1     760 :) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1     761 turkcell superonline
1     762 turkcell haydi gel paketi           enfes          
1     763 Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri               
1     764 turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1     765 turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1     766 fiyat basl peki cokmu azmi      Alablrzz uygunsaa
1     767 Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım      O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım     
1     768 ufunett bastıı yine          keşkee turkcell olsann          Tarifeni değiştirsene sen yaa          =)
1     769 onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline      Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1     770 Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1     771 hahaha turkcell beni seviyo :)
1     772 Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1     773 #Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz                 Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1     774 #2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var      Hayal olarak kalmasın ama      Nioğğlur     
1     775 Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1     776 Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1     777 Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş     
1     778 özturkcell e geciş yap ;) :)))
1     779 Bu Turkcell cok iyi lan     Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan     Sevgilim gorup kıskanır umarım     
1     780 Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al     
1     781 turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1     782 selam yeniden haxball      canını yiyeyim turkcell superonline     
1     783 Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1     784 Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı           Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1     785 Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor     
1     786 teşekkürler Turkcell
1     787 heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1     788 en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1     789 Turkcell'deyim şimdi      Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1     790 Teşekkür ederim      Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim           Ama geçti           Teşekkürlerr          
1     791 #osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus            Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1     792 Hayat paylaşınca güzel               la la la               
1     793 yeni yıl reklamı bir harika !!
1     794 Bos  1 numara !
1     795 #3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1     796 sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1     797 Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1     798 Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı      Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1     799 hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1     800 Yarında Perşembeeee          oohhhhh çok şükür           [gnctrkcll]
1     801 is uretemedikleri ortada           " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     "
1     802 iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse      O kadar ki yalnızım:)
1     803 iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım      cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1     804 hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1     805 kesinlikle superonline
1     806 eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz     
1     807 turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1     808 Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun               ' ile baslayandir!
1     809 Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer                
1     810 #turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1     811 Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum     
1     812 Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1     813 #vodafone icin Buyuk eksiklik      Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar     
1     814 sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla      İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim     
1     815 Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1     816 2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim     
1     817 turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1     818 " Bahçeşehir Univ Tesekkurler           Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e          "
1     819 İzmir Arena inanilmazdin          Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1     820 başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1     821 Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak     ''
1     822 Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1     823 yeni yıl kutlama msg'ını aldım      Teşekkürler           Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1     824 bugün perşembe turkcell sinema günleri                     
1     825 Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler      Bi el atıverin hadi     
1     826 askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1     827 sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1     828 onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den               sınırsız twit
1     829 iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti     turkcell sağolsun:D
1     830 off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1     831 "çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1     832 opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz      Gule gule kullanin!
1     833 Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis      Destek veren herkese tesekkurler               
1     834 Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1     835 Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem     
1     836 Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb     ) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1     837 Özturkcell reklamı fena komedi
1     838 tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel     
1     839 #pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1     840 Ben zaten turkcell için baktım      turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla          
1     841 ev telefonunuzu superonline'a devredin          
1     842 Bu Turkcell çok iyi lan     Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan     Sevgilim görüp kıskanır umarım     
1     843 Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde           Bizde terlikle bile işe gelirler demişti      Önemli olan mutluluğu     
1     844 kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi      turkcell istisna tabi
1     845 hayat paylaşınca güzel :)
1     846 dogum gunu pastasi icin tesekkurler      Simartiyosun beni :)
1     847 KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1     848 Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum     Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1     849 *HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1     850 Sabah 7     30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1     851 turkcell e gel
1     852 Nihayet eve fiber internet geldi      Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi     
1     853 Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1     854 hayat paylaşınca güzel :))
1     855 Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1     856 zekice ;)
1     857 "1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var     " ahaha
1     858 hayat paylaşınca güzel:)
1     859 faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın          
1     860 internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum     20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1     861 ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1     862 bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1     863 I Phone / Turkcell Müzik application           Mutlaka deneyin               
1     864 :)) 1,5 saat ise süper           Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1     865 toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1     866 sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1     867 her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1     868 İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak     
1     869 Hayat paylaşınca güzel      :)
1     870 Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1     871 Bir adam vardı canı sıkılıyordu      Bir film izledi can sıkıntısı gitti      Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1     872 " Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu     
1     873 2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1     874 avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1     875 superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1     876 ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1     877 bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım          hani 150 her yöne kampanyası          artık yaşasın turkcell     seni terkediyom avea          
1     878 turkcell var üzülme :)
1     879 superonline tabiki :)
1     880 perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1     881 #yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya                çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1     882 #turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi      Aynen devam MODEL!
1     883 Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone      Bosuna kampanya vs yapmayin
1     884 :D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1     885 hayat paylaşınca güzel türkselli     
1     886 fena degil
1     887 Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1     888 Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1     889 IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1     890 neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell           reklamcılık harikaları           :)
1     891 Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım      Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış     
1     892 sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım               
1     893 tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1     894 #hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1     895 1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	 zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala     
1     896 Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1     897 Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz      Tebrikler               
1     898 #turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi                Ama internet                Of aman ya!
1     899 444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21     5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1     900 iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1     901 #BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel     
1     902 ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler      1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1     903 İki biranın verdiği hal ne güzel      Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik      Evet     
1     904 Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim     
1     905 #PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1     906 oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava     
1     907 Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi      Very sweet you, very beautiful
1     908 RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar            :)
1     909 Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı      Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1     910 ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1     911 Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1     912 "Hayat Paylaşınca Güzel"
1     913 Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim     Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1     914 turkcell can faturali canan:):)
1     915 Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik     
1     916 superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1     917 yarın geçn türkcell kullan derim gari          
1     918 İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle     Aykutdan daha çok hatta :D
1     919 Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1     920 onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1     921 Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1     922 Turkcell'le bağlan hayata                Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1     923 soz verdigi gibi aradi, gorustuk      Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1     924 hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15     00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1     925 özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum      Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli      donmek gerekiyor
1     926 turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1     927 Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler     
1     928 hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1     929 dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1     930 "Hayat paylaşınca güzel" Tabi     
1     931 TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz     
* zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi      Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1     932 yarına gnctrkcll yok          uykum çok pahalıya geliyo zaman          
1     933 istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =)           hizmet budur          
1     934 yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1     935 Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1     936 memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1     937 #Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü     
1     938 hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1     939 #Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d                 #SonDakika
1     940 Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1     941 turkcell     in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1     942 valla teknoloji çok ilerledi          kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi               
1     943 #osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1     944 Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş      Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1     945 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1     946 Hayat paylaşınca Güzel:)
1     947 2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1     948 Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1     949 Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS      Turkcell sms yapmami bekliyomus     
1     950 Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1     lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1     951 ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş     hizm     buna normal dermi? yazıklar olsun           iptal ettireceğim           Turkcell Superonline a var          
1     952 hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1     953 hayata bağlan turkcelleeeee
1     954 numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1     955 ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1     956 Manga Konseri harikydı     Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum     
1     957 servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1     958 Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor     Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun     
1     959 keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1     960 Turkcell Yeni yildizini bulmus
1     961 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1     962 ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar      :)
1     963 turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1     964 evet, guzel olmus     
1     965 turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1     966 zaten iletişim kalitesi çok kötü      Ben hiç memnun kalmadım Avea dan      Türkcell pahalı hizmet iyi
1     967 Huzur bereket sukunet
1     968 #TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1     969 hayat paylaşınca güzel
1     970 #turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell & Manga !
1     971 kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1     972 Bu türkcell beni seviyor      Yoksa 13     13ten başka msj atacak zaman mı yok     
1     973 Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay      Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde     
1     974 Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1     975 Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off     Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1     976 Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1     977 aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1     978 2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı     
1     979 avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın      TURKCELL le bağlan hayataa :)
1     980 benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1     981 Superonline warken TTnet e laf dusmez bence           siddetle tawsiye ederim          
1     982 capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1     983 hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1     984 ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1     985 'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz      ( Turkcell Superonline)
1     986 Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu      Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1     987 bize gec turkcell e :)))
1     988 Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1     989 hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1     990 Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1     991 ganga superonline alsın o yea :D
1     992 #turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni               
1     993 abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1     994 Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1     995 evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1     996 Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1     997 bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1     998 5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1     999 yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1     1000 her zaman heryerden böyle
1     1001 hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1     1002 Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim     Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel      Bkz      Eti, Coca-Cola, Turkcell
1     1003 aıle operatorumuz turkcell :D
1     1004 Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum      #supersinsuperonline
1     1005 HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL               GERİSİ TEFERRUAT               
1     1006 superonline'a geç hayatını yaşa :P
1     1007 turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1     1008 CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1     1009 bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1     1010 Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1     1011 Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır      son 4 gün     
1     1012 İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim      O da olmasa kim mesaj atacak bana
1     1013 Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www     turkcellmuzik     com)
1     1014 emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1     1015 Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1     1016 askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1     1017 beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	 değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1     1018 bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1     1019 tutturamadim ya      Kahretsin      Turkcell daha iyi tabii :D
1     1020 Can sıkıntısından ölmek üzereyim      Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam               
1     1021 maNga Turkcell muzik     com'da saat 15:00'te     
1     1022 #bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1     1023 Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1     1024 Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1     1025 he valla gectim      Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1     1026 ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1     1027 çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1     1028 ben turkcell e taşıttım
1     1029 iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur           Cok kalabalik tukenmeden alin derim           
1     1030 Kalite ortada #turkcellfestival
1     1031 hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1     1032 Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1     1033 #pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah      Turkcell Charlene Li'yi getirmiş     
1     1034 Tesekkurler Turkcell
1     1035 Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır      Teşekkür ederiz     
1     1036 önemli değil cnm          ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1     1037 Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış     
1     1038 Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1     1039 iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1     1040 KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1     1041 "TESEKKURLER"   ;)
1     1042 bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1     1043 En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla                    
1     1044 superonline :)
1     1045 bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1     1046 turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1     1047 " konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1     1048 turkcell beni sesimden tanir     
1     1049 #Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim      Burdaki #Rogers #Bell filan yalan               
1     1050 Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun     
1     1051 goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1     1052 abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1     1053 ailem hep turkcell      benim baska hatta gecmem olmaz :D
1     1054 belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1     1055 süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1     1056 turkcel kanka ya
1     1057 alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1     1058 Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1     1059 aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1     1060 arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana           en kısa zamanda tekrar dönücem
1     1061 21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı     
1     1062 #Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net          
1     1063 superonline tabii kii!
1     1064 Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1     1065 Evet çok begendim
1     1066 hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1     1067 Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1     1068 Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1     1069 20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış      Çok acınası çok       büyüksün
1     1070 3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1     1071 İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu      Tebrikler:)
1     1072 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz      Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler                :))
1     1073 soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  <3
1     1074 Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası               
1     1075 ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum      Teşekkürler Turkcell :))
1     1076 oy oyy 90lar           :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1     1077 Nolursa olsun turkcell candır :)
1     1078 hayat paylaşınca güzel
1     1079 beni bağrınıza bastığınız için muck
1     1080 hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1     1081 heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	 reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1     1082 ***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1     1083 hayat paylaşınca güzel :))
1     1084 hayat paylaşınca güzel la la la la la la     
1     1085 kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1     1086 superonline cok iyi ya
1     1087 Turkcell isi biliyor      4'te de aynı sey olmuştu      Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun     
1     1088 seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1     1089 en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1     1090 bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1     1091 bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1     1092 turkcell :)
1     1093 hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1     1094 Turkcell bayileri sanki en ucuzu       Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1     1095 hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1     1096 EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1     1097 turkcell cvp atmis      Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p      Ve hala kitaptayim
1     1098 Burda da Turkcell olaydi iyiydi     
1     1099 allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1     1100 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1     1101 #turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1     1102 En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı      En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü     
1     1103 :D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1     1104 Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1     1105 Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1     1106 çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1     1107 Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1     1108 Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana      Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1     1109 snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1     1110 :))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1     1111 ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1     1112 Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1     1113 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in          bakalim sene hangi firma alacak?
1     1114 e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1     1115 #teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1     1116 Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor     
1     1117 $u Turkcell reklamina bayiliyorum           "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1     1118 3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv      Civarı 5 gündür edge      Turkcell bile çekiyor yahu :) help          
1     1119 öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1     1120 gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1     1121 Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1     1122 #2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak     
1     1123 #turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya     
1     1124 geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1     1125 adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor               
1     1126 Turkcell kendini aşmış
1     1127 DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR          fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin          
1     1128 sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1     1129 muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1     1130 twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1     1131 Bu da son olsun bu günlük       * Hayat paylaşınca güzel      Aynı yatakta bir yastığı mesela           #takipedenitakipederim
1     1132 Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1     1133 #3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1     1134 #turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1     1135 Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1     1136 bu hıza alıştık biz                2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1     1137 "Hayat paylaşınca güzel"                    
1     1138 Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de           16     12     2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1     1139 “ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir     ”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun          
1     1140 Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1     1141 2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok     Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle     Saygilar
1     1142 #Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması     ''
1     1143 hayat paylaşınca güzel tabii:)
1     1144 dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1     1145 sizlerede günaydın
1     1146 Superonline fiber alsaydın :))
1     1147 turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1     1148 superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1     1149 Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1     1150 bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1     1151 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1     1152 evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz      Bu hizmeti kimse veremedi      Biz veriyoruz      Herkese fiber :)
1     1153 Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1     1154 TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur     
1     1155 ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1     1156 Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1     1157 onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1     1158 Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş      :) iyiki varsın turkcell :)
1     1159 4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1     1160 Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl               
1     1161 butun cuma gunleri boyle olsa           :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1     1162 Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum      Durumum içler acısı gibi          
1	 ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1     1163 yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1     1164 Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1     1165 iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1     1166 kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1     1167 Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1     1168 #neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1     1169 Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1     1170 turkcell ıyıdır :)
1     1171 BeNce superonline
1     1172 superonline ı aldılar                    başarılı ben superonline kullanıodum
1     1173 Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela      Useniyorum      Neyse yariladim zaten      Eheh yasasin Superonline!
1     1174 & sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane          tebrikler canım          
1     1175 "Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene      - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz          
1     1176 bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1     1177 Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1     1178 #yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1     1179 feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1     1180 MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR                    UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL               
1     1181 Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1     1182 Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin      Turkcell Mobil               
1     1183 Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1     1184 Sormayın yaa! Hata ettim sanırım      Neyse ki taahhüdüm yok      Geçerim tekrar Turkcell'e                :)
1     1185 ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1     1186 kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1     1187 günaydın selocan :)
1     1188 #Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1     1189 Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
* turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba     Ciğerim yazısını görmeyi özledik     
1     1190 ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var      100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter      güzel taktik, ince reklam     
1     1191 Sanırım turkcell benden hoşlanıyor           Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr       Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1     1192 Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1     1193 4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım     2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum     
1     1194 superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama               
1     1195 Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış      Sadece bana özel bir kampanyaymış      Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell     
1     1196 öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm     
1     1197 Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu     
1     1198 turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1     1199 Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1     1200 biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1     1201 ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1     1202 #turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1     1203 ama turkcell den başka kaliteliside yok yani               
1     1204 Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	 kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor      
1     1205 Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi     
1     1206 hem de nasl knşmak lazımmm           evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1     1207 Turkcell kalitesi     
1     1208 :)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1     1209 turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1     1210 zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1     1211 turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1     1212 mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1     1213 Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı                Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i      Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar          
1     1214 Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1     1215 #hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1     1216 hahaha yeni gördüm koptum ya           ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1     1217 dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum     
1     1218 En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1     1219 Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1     1220 turkcell diorm :D
1     1221 Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1     1222 "Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun      Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo      Yalnızlıktan ölücem     
1     1223 Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim      Artik TTNet'e para bayilmaya son           
1	laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet     
1     1224 İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha      Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan               
1     1225 Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1     1226 öyle ama avea igrenc ya      Bi kere arkadaslarim turkcelli 10     000 sms fln var      Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1     1227 Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa           :)))
1     1228 Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti     
1     1229 hayat paylaşınca güzel
1     1230 Ben de  'den kazandım bir tane      Bu hafta elime ulaşır sanırım     
1     1231 superonline fiber internet tavsiye ederim      Hızı da gayet iyi      İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum     
1     1232 senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1     1233 beni şaşırttınız      bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım      teşekkürler     
1     1234 türkcelle bağlan hayata :)
1     1235 Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim      Rakip firmayla kesin izleyemezdim     
1     1236 superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1     1237 evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1     1238 Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1     1239 Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss      Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1     1240 özlemişim çok iyi geldi     Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can                                        
1     1241 hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1     1242 sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1     1243 coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım     
1     1244 Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun      Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan     
1     1245 HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL          
1     1246 Önce avea'ydım turkcell'e geçtim     sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1     1247 özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1     1248 Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1     1249 hayat paylaşınca güzel               türkcell               
1     1250 oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1     1251 hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1     1252 valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim               
1     1253 telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1     1254 2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya     
1     1255 Turkcell al haci dört çeker :)
1     1256 hemen bağlanırsa superonline ı seçerm     bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1     1257 "Turkcell beni sesimden tanir"
1	 attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1     1258 ben ariyorum rahat ol     hem de superonline deyim ben;)
1     1259 ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1     1260 Turkcell super online 20Mbps fiber internet     En iyisi     Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence     
1     1261 Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1     1262 #3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel                       :)
1     1263 su an iniyor      :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin      ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir     
1     1264 "Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1     1265 Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1     1266 direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1     1267 Turkcell 97 liraya veriyor               boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1     1268 Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1     1269 Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar          
1     1270 hayat paylaşınca güzel:)
1     1271 gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1     1272 #superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1     1273 Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1     1274 İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak     
1     1275 maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1     1276 sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence     
1     1277 vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı     
1     1278 match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1     1279 Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1     1280 bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1     1281 #hayatpaylasincaguzel Turkcell 14      ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1     1282 pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1     1283 aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1     1284 Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis          
1     1285 Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1     1286 hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1     1287 demaa öyle büşra:) bkz      hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1     1288 "Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     "
1     1289 onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1     1290 süperonline den denemekte yarar var                 onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1     1291 ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1     1292 Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz           Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz          
1     1293 Samsung Galaxy Tab 10     1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1     1294 Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti       in çağrı mrk      arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1     1295 evde superonline var buraya bekleriz
1     1296 çok iyi tanırım kendisini     turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur     #turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum     
1     1297 Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor               
1     1298 e taşı ve rahatla           Hadi bakalım
1     1299 iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1     1300 superonline varya daha iyi
1     1301 Seni seviyorum Turkcell
1     1302 yarın turkcell olucam yeni numara falan            :(( babam açtırma diyo bbm i
1     1303 Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta      Çok uğraştım çok anlattım nafile     
1     1304 teşekkürleerr
1     1305 #2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan     Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1     1306 :))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1     1307 ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1     1308 sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1     1309 çok iyi tşk     turkcell
1     1310 2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de     
1     1311 BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor      Mutluyuz seninle
1     1312 dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence      Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1     1313 Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     
1     1314 türksel adamın kıralı ya
1     1315 superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1     1316 Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1     1317 saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1     1318 basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1     1319 Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1     1320 #gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1     1321 Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1     1322 gördüğüm en iyi web sayfalarından               
1     1323 kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1     1324 TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1     1325 beni yine unutmadi      her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1     1326 esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1     1327 private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1     1328 Sayfamızı begenen 80     müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1     1329 superonline cok iyi
1     1330 İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam          
1     1331 ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1     1332 veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1     1333 süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu       100 mbit internetten bahsediyoruz
1     1334 Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1     1335 valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1     1336 POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1     1337 OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1     1338 oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1     1339 MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece      !
1     1340 Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1     1341 yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1     1342 Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1     1343 #vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1     1344 30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1     1345 fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum          daha hiç kazığını yemedim :)
1     1346 Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1     1347 İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi           Üzgünüm UyduNet
1     1348 niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1     1349 Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş      Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde     
1     1350 eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm           re:
1     1351 "Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator      Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum     
1     1352 Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla     
1     1353 Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell     Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin     Hicte uyku saatim degil     Carcur ettik daha da edicez bil yani
1     1354 superonline candır :)
1     1355 Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün     
1     1356 #Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1     1357 turkcell in cekim gucu diyelim :D
1     1358 Yalan                faturalı hattım :avea           Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1     1359 Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de     
1     1360 Bye bye avea, selam turkcell
1     1361 Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1     1362 MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap      Yuksek diye      Superonline ile fiberlerde kendinin      Ek maliyet 0     
1     1363 Turkcell sagolsunn :D
1     1364 superonline a gec kafa rahat :)
1     1365 ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1     1366 hayat paylaşınca güzel:))))
1     1367 ama sen ne çektin bu   dan           Hala mı bir tepki yok           İyi ki  liyim :( geçmiş olsun           Degistir artık      Hakettiler          
1     1368 Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1     1369 Keciorene superonline fiber cekiyomus               
1     1370 #PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere     
1     1371 Bende özturkcell ciyim      ;))
1     1372 Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1     1373 valla hacı, superonline var kafam rahat      KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ               
1     1374 artık var, turkcellin sitesine bakınız     
1     1375 aynı zamanda özel de           hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1     1376 Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar      Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek               
1     1377 32 GB Gold paket gayet iyi :)
1     1378 Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1     1379 İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1     1380 Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1     1381 ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1     1382 süperonline     hem daha hızlı     
1     1383 Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1     1384 İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı     
1     1385 abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1     1386 keşiflerini paylasmalısın       Hayat paylasınca güzel        Reklamı bile var :D
1     1387 tabi ki           elimden ne gelirse           hayat paylaşınca güzel     lalalalaaaaa           :)
1     1388 yok ya iyi turkcell alistim
1     1389 bnce süperonline yada smileadsl yap
1     1390 gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
1     1391 hayat paylasinca guzel ;)))
1     1392 Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm      Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm     
1     1393 superonline :)
1     1394 #turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
1     1395 eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
1     1396 Diyarbakir'dan ayrilma vakti          Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi          Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
1     1397 internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
1     1398 yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
1     1399 gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
1     1400 keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
1     1401 geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem     çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
1     1402 Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
1     1403 huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
1     1404 Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim      Yarın gelecek      Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
1     1405 Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum     
1     1406 hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
1     1407 Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
1     1408 Büyüksün Süreyya Ciliv
1     1409 hoşgeldin aramıza      hayata bağlan Turkcell'le Hazal     
1     1410 bugün gds sınavı var     evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım      Hayat paylasınca güzel
1     1411 ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
1     1412 gunaydin
1     1413 Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka      Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş     
1     1414 Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
1     1415 Turkcell Wınn kullanmalısın :)
1     1416 turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
1     1417 bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
1     1418 turkcell :-)
1     1419 vodafone mu :/ ama herkes turkcell
1	 zaman sana bir soru      8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum      sence?
1     1420 merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
1     1421 "hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
1     1422 saol sana da :-)
1     1423 Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu      Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu     
1     1424 turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
1     1425 Ne dersen de Avea Vodofone hikaye               Turkcell gibisi yok               
1     1426 cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise           Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
1     1427 eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
1     1428 tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
1     1429 son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım           hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
1     1430 ahaha hadi ya öyle mi!     hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de      iltifatlar sevgi sözcükleri vs      atıyo kızlar çin ideal     
1     1431 yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
1     1432 Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin          Sevgiler          
1     1433 süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
1     1434 İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize                
1     1435 Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
1     1436 #encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
1     1437 Ben memnunum  'den :)
1     1438 #cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri      tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
1     1439 Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
1     1440 turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
1     1441 evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
1     1442 Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
1     1443 #turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
1     1444 imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
1     1445 Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
1     1446 nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
1     1447 Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum           Ben GENÇ TURKCEL      TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
1     1448 beni unutmayan tek adam turkcell
1     1449 her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi      Sözleşme biter bitmez back to
1     1450 Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
1     1451 #3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif               
1     1452 Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu               
1     1453 Ohaaa bedava dk kazandim la     Canim Turkcell     (Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
1     1454 Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
1     1455 süperonline kesinllikle            
1     1456 Internet paketim bitmedi      Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
1     1457 Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
1     1458 "hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e                hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden               MY
1     1459 Benim tekrar turkcell'e geçesim var      Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
1     1460 bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
1     1461 Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
1     1462 Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
1     1463 benim için turkcell ve diğerleri           turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
1     1464 avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
1     1465 #2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela          
1     1466 özturkcell abi o     
1     1467 Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem      (   )
1     1468 Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL               
1     1469 turkcell kalpkalp                p     p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
1     1470 cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
1     1471 Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
1     1472 dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş      Ne tesadüf değil mi ? :)
1     1473 girmezmiyim           Turkcell kartim bile var           Yarindan itibaren onu takicam           Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1     1474 tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1     1475 turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1     1476 bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1     olur da gelir :)
1     1477 turkcell sana kıyak geçiyor :D
1     1478 Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1     1479 Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1     1480 Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet      Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor     
1	 zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1     1481 Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli                
1     1482 İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1     1483 Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1     1484 Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız      Iphone 4s olayından
1     1485 superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1     1486 kesinlikle Süperonline     Hatta tivibuyu da öneririm     gayet güzel imkanları var;)
1     1487 hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1     1488 özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1     1489 eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1     1490 Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1     1491 teşekkür ederim selocan:))
1     1492 bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1     1493 evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1     1494 maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1     1495 ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1     1496 :) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1     1497 turkcell superonline
1     1498 turkcell haydi gel paketi           enfes          
1     1499 Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri               
1     1500 turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1     1501 turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1     1502 fiyat basl peki cokmu azmi      Alablrzz uygunsaa
1     1503 Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım      O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım     
1     1504 ufunett bastıı yine          keşkee turkcell olsann          Tarifeni değiştirsene sen yaa          =)
1     1505 onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline      Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1     1506 Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1     1507 hahaha turkcell beni seviyo :)
1     1508 Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1     1509 #Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz                 Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1     1510 #2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var      Hayal olarak kalmasın ama      Nioğğlur     
1     1511 Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1     1512 Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1     1513 Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş     
1     1514 özturkcell e geciş yap ;) :)))
1     1515 Bu Turkcell cok iyi lan     Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan     Sevgilim gorup kıskanır umarım     
1     1516 Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al     
1     1517 turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1     1518 selam yeniden haxball      canını yiyeyim turkcell superonline     
1     1519 Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1     1520 Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı           Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1     1521 Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor     
1     1522 teşekkürler Turkcell
1     1523 heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1     1524 en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1     1525 Turkcell'deyim şimdi      Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1     1526 Teşekkür ederim      Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim           Ama geçti           Teşekkürlerr          
1     1527 #osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus            Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1     1528 Hayat paylaşınca güzel               la la la               
1     1529 yeni yıl reklamı bir harika !!
1     1530 Bos  1 numara !
1     1531 #3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1     1532 sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1     1533 Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1     1534 Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı      Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1     1535 hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1     1536 Yarında Perşembeeee          oohhhhh çok şükür           [gnctrkcll]
1     1537 is uretemedikleri ortada           " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     "
1     1538 iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse      O kadar ki yalnızım:)
1     1539 iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım      cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1     1540 hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1     1541 kesinlikle superonline
1     1542 eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz     
1     1543 turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1     1544 Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun               ' ile baslayandir!
1     1545 Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer                
1     1546 #turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1     1547 Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum     
1     1548 Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1     1549 #vodafone icin Buyuk eksiklik      Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar     
1     1550 sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla      İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim     
1     1551 Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1     1552 2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim     
1     1553 turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1     1554 " Bahçeşehir Univ Tesekkurler           Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e          "
1     1555 İzmir Arena inanilmazdin          Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1     1556 başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1     1557 Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak     ''
1     1558 Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1     1559 yeni yıl kutlama msg'ını aldım      Teşekkürler           Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1     1560 bugün perşembe turkcell sinema günleri                     
1     1561 Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler      Bi el atıverin hadi     
1     1562 askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1     1563 sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1     1564 onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den               sınırsız twit
1     1565 iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti     turkcell sağolsun:D
1     1566 off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1     1567 "çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1     1568 opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz      Gule gule kullanin!
1     1569 Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis      Destek veren herkese tesekkurler               
1     1570 Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1     1571 Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem     
1     1572 Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb     ) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1     1573 Özturkcell reklamı fena komedi
1     1574 tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel     
1     1575 #pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1     1576 Ben zaten turkcell için baktım      turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla          
1     1577 ev telefonunuzu superonline'a devredin          
1     1578 Bu Turkcell çok iyi lan     Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan     Sevgilim görüp kıskanır umarım     
1     1579 Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde           Bizde terlikle bile işe gelirler demişti      Önemli olan mutluluğu     
1     1580 kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi      turkcell istisna tabi
1     1581 hayat paylaşınca güzel :)
1     1582 dogum gunu pastasi icin tesekkurler      Simartiyosun beni :)
1     1583 KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1     1584 Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum     Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1     1585 *HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1     1586 Sabah 7     30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1     1587 turkcell e gel
1     1588 Nihayet eve fiber internet geldi      Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi     
1     1589 Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1     1590 hayat paylaşınca güzel :))
1     1591 Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1     1592 zekice ;)
1     1593 "1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var     " ahaha
1     1594 hayat paylaşınca güzel:)
1     1595 faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın          
1     1596 internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum     20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1     1597 ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1     1598 bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1     1599 I Phone / Turkcell Müzik application           Mutlaka deneyin               
1     1600 :)) 1,5 saat ise süper           Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1     1601 toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1     1602 sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1     1603 her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1     1604 İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak     
1     1605 Hayat paylaşınca güzel      :)
1     1606 Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1     1607 Bir adam vardı canı sıkılıyordu      Bir film izledi can sıkıntısı gitti      Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1     1608 " Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu     
1     1609 2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1     1610 avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1     1611 superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1     1612 ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1     1613 bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım          hani 150 her yöne kampanyası          artık yaşasın turkcell     seni terkediyom avea          
1     1614 turkcell var üzülme :)
1     1615 superonline tabiki :)
1     1616 perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1     1617 #yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya                çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1     1618 #turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi      Aynen devam MODEL!
1     1619 Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone      Bosuna kampanya vs yapmayin
1     1620 :D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1     1621 hayat paylaşınca güzel türkselli     
1     1622 fena degil
1     1623 Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1     1624 Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1     1625 IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1     1626 neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell           reklamcılık harikaları           :)
1     1627 Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım      Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış     
1     1628 sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım               
1     1629 tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1     1630 #hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1     1631 1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	 zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala     
1     1632 Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1     1633 Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz      Tebrikler               
1     1634 #turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	 değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi                Ama internet                Of aman ya!
1     1635 444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21     5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1     1636 iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1     1637 #BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel     
1     1638 ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler      1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1     1639 İki biranın verdiği hal ne güzel      Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik      Evet     
1     1640 Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim     
1     1641 #PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1     1642 oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava     
1     1643 Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi      Very sweet you, very beautiful
1     1644 RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar            :)
1     1645 Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı      Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1     1646 ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1     1647 Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1     1648 "Hayat Paylaşınca Güzel"
1     1649 Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim     Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1     1650 turkcell can faturali canan:):)
1     1651 Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik     
1     1652 superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1     1653 yarın geçn türkcell kullan derim gari          
1     1654 İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle     Aykutdan daha çok hatta :D
1     1655 Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1     1656 onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1     1657 Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1     1658 Turkcell'le bağlan hayata                Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1     1659 soz verdigi gibi aradi, gorustuk      Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1     1660 hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15     00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1     1661 özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum      Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli      donmek gerekiyor
1     1662 turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1     1663 Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler     
1     1664 hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1     1665 dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1     1666 "Hayat paylaşınca güzel" Tabi     
1     1667 TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz     
1	 zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi      Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1     1668 yarına gnctrkcll yok          uykum çok pahalıya geliyo zaman          
1     1669 istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =)           hizmet budur          
1     1670 yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1     1671 Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1     1672 memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1     1673 #Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü     
1     1674 hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1     1675 #Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d                 #SonDakika
1     1676 Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1     1677 turkcell     in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1     1678 valla teknoloji çok ilerledi          kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi               
1     1679 #osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1     1680 Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş      Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1     1681 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1     1682 Hayat paylaşınca Güzel:)
1     1683 2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1     1684 Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1     1685 Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS      Turkcell sms yapmami bekliyomus     
1     1686 Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1     lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1     1687 ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş     hizm     buna normal dermi? yazıklar olsun           iptal ettireceğim           Turkcell Superonline a var          
1     1688 hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1     1689 hayata bağlan turkcelleeeee
1     1690 numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1     1691 ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1     1692 Manga Konseri harikydı     Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum     
1     1693 servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1     1694 Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor     Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun     
1     1695 keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1     1696 Turkcell Yeni yildizini bulmus
1     1697 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1     1698 ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar      :)
1     1699 turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1     1700 evet, guzel olmus     
1     1701 turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1     1702 zaten iletişim kalitesi çok kötü      Ben hiç memnun kalmadım Avea dan      Türkcell pahalı hizmet iyi
1     1703 Huzur bereket sukunet
1     1704 #TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1     1705 hayat paylaşınca güzel
1     1706 #turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell & Manga !
1     1707 kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1     1708 Bu türkcell beni seviyor      Yoksa 13     13ten başka msj atacak zaman mı yok     
1     1709 Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay      Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde     
1     1710 Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1     1711 Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off     Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1     1712 Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1     1713 aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1     1714 2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı     
1     1715 avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın      TURKCELL le bağlan hayataa :)
1     1716 benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1     1717 Superonline warken TTnet e laf dusmez bence           siddetle tawsiye ederim          
1     1718 capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1     1719 hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1     1720 ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1     1721 'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz      ( Turkcell Superonline)
1     1722 Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu      Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1     1723 bize gec turkcell e :)))
1     1724 Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1     1725 hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1     1726 Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1     1727 ganga superonline alsın o yea :D
1     1728 #turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni               
1     1729 abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1     1730 Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1     1731 evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1     1732 Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1     1733 bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1     1734 5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1     1735 yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1     1736 her zaman heryerden böyle
1     1737 hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1     1738 Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim     Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel      Bkz      Eti, Coca-Cola, Turkcell
1     1739 aıle operatorumuz turkcell :D
1     1740 Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum      #supersinsuperonline
1     1741 HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL               GERİSİ TEFERRUAT               
1     1742 superonline'a geç hayatını yaşa :P
1     1743 turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1     1744 CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1     1745 bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1     1746 Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1     1747 Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır      son 4 gün     
1     1748 İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim      O da olmasa kim mesaj atacak bana
1     1749 Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www     turkcellmuzik     com)
1     1750 emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1     1751 Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1     1752 askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1     1753 beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1     1754 bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1     1755 tutturamadim ya      Kahretsin      Turkcell daha iyi tabii :D
1     1756 Can sıkıntısından ölmek üzereyim      Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam               
1     1757 maNga Turkcell muzik     com'da saat 15:00'te     
1     1758 #bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1     1759 Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1     1760 Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1     1761 he valla gectim      Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1     1762 ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1     1763 çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1     1764 ben turkcell e taşıttım
1     1765 iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur           Cok kalabalik tukenmeden alin derim           
1     1766 Kalite ortada #turkcellfestival
1     1767 hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1     1768 Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1     1769 #pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah      Turkcell Charlene Li'yi getirmiş     
1     1770 Tesekkurler Turkcell
1     1771 Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır      Teşekkür ederiz     
1     1772 önemli değil cnm          ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1     1773 Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış     
1     1774 Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1     1775 iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1     1776 KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1     1777 "TESEKKURLER"   ;)
1     1778 bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1     1779 En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla                    
1     1780 superonline :)
1     1781 bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1     1782 turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1     1783 " konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1     1784 turkcell beni sesimden tanir     
1     1785 #Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim      Burdaki #Rogers #Bell filan yalan               
1     1786 Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun     
1     1787 goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1     1788 abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1     1789 ailem hep turkcell      benim baska hatta gecmem olmaz :D
1     1790 belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1     1791 süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1     1792 turkcel kanka ya
1     1793 alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1     1794 Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1     1795 aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1     1796 arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana           en kısa zamanda tekrar dönücem
1     1797 21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı     
1     1798 #Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net          
1     1799 superonline tabii kii!
1     1800 Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1     1801 Evet çok begendim
1     1802 hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1     1803 Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1     1804 Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1     1805 20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış      Çok acınası çok       büyüksün
1     1806 3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1     1807 İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu      Tebrikler:)
1     1808 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz      Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler                :))
1     1809 soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  <3
1     1810 Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası               
1     1811 ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum      Teşekkürler Turkcell :))
1     1812 oy oyy 90lar           :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1     1813 Nolursa olsun turkcell candır :)
1     1814 hayat paylaşınca güzel
1     1815 beni bağrınıza bastığınız için muck
1     1816 hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1     1817 heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	 reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1     1818 ***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1     1819 hayat paylaşınca güzel :))
1     1820 hayat paylaşınca güzel la la la la la la     
1     1821 kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1     1822 superonline cok iyi ya
1     1823 Turkcell isi biliyor      4'te de aynı sey olmuştu      Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun     
1     1824 seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1     1825 en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1     1826 bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1     1827 bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1     1828 turkcell :)
1     1829 hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1     1830 Turkcell bayileri sanki en ucuzu       Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1     1831 hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1     1832 EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1     1833 turkcell cvp atmis      Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p      Ve hala kitaptayim
1     1834 Burda da Turkcell olaydi iyiydi     
1     1835 allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1     1836 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1     1837 #turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1     1838 En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı      En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü     
1     1839 :D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1     1840 Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1     1841 Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1     1842 çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1     1843 Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1     1844 Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana      Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1     1845 snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1     1846 :))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1     1847 ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1     1848 Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1     1849 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in          bakalim sene hangi firma alacak?
1     1850 e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1     1851 #teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1     1852 Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor     
1     1853 $u Turkcell reklamina bayiliyorum           "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1     1854 3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv      Civarı 5 gündür edge      Turkcell bile çekiyor yahu :) help          
1     1855 öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1     1856 gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1     1857 Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1     1858 #2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak     
1     1859 #turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya     
1     1860 geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1     1861 adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor               
1     1862 Turkcell kendini aşmış
1     1863 DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR          fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin          
1     1864 sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1     1865 muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1     1866 twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1     1867 Bu da son olsun bu günlük       * Hayat paylaşınca güzel      Aynı yatakta bir yastığı mesela           #takipedenitakipederim
1     1868 Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1     1869 #3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1     1870 #turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1     1871 Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1     1872 bu hıza alıştık biz                2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1     1873 "Hayat paylaşınca güzel"                    
1     1874 Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de           16     12     2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1     1875 “ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir     ”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun          
1     1876 Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1     1877 2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok     Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle     Saygilar
1     1878 #Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması     ''
1     1879 hayat paylaşınca güzel tabii:)
1     1880 dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1     1881 sizlerede günaydın
1     1882 Superonline fiber alsaydın :))
1     1883 turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1     1884 superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1     1885 Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1     1886 bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1     1887 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1     1888 evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz      Bu hizmeti kimse veremedi      Biz veriyoruz      Herkese fiber :)
1     1889 Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1     1890 TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur     
1     1891 ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1     1892 Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1     1893 onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1     1894 Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş      :) iyiki varsın turkcell :)
1     1895 4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1     1896 Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl               
1     1897 butun cuma gunleri boyle olsa           :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1     1898 Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum      Durumum içler acısı gibi          
1	 ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1     1899 yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1     1900 Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1     1901 iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1     1902 kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1     1903 Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1     1904 #neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1     1905 Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1     1906 turkcell ıyıdır :)
1     1907 BeNce superonline
1     1908 superonline ı aldılar                    başarılı ben superonline kullanıodum
1     1909 Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela      Useniyorum      Neyse yariladim zaten      Eheh yasasin Superonline!
1     1910 & sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane          tebrikler canım          
1     1911 "Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene      - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz          
1     1912 bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1     1913 Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1     1914 #yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1     1915 feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1     1916 MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR                    UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL               
1     1917 Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1     1918 Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin      Turkcell Mobil               
1     1919 Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1     1920 Sormayın yaa! Hata ettim sanırım      Neyse ki taahhüdüm yok      Geçerim tekrar Turkcell'e                :)
1     1921 ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1     1922 kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1     1923 günaydın selocan :)
1     1924 #Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1     1925 Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba     Ciğerim yazısını görmeyi özledik     
1     1926 ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var      100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter      güzel taktik, ince reklam     
1     1927 Sanırım turkcell benden hoşlanıyor           Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr       Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1     1928 Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1     1929 4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım     2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum     
1     1930 superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama               
1     1931 Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış      Sadece bana özel bir kampanyaymış      Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell     
1     1932 öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm     
1     1933 Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu     
1     1934 turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1     1935 Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1     1936 biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1     1937 ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1     1938 #turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1     1939 ama turkcell den başka kaliteliside yok yani               
1     1940 Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor      
1     1941 Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi     
1     1942 hem de nasl knşmak lazımmm           evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1     1943 Turkcell kalitesi     
1     1944 :)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1     1945 turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1     1946 zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1     1947 turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1     1948 mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1     1949 Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı                Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i      Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar          
1     1950 Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1     1951 #hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1     1952 hahaha yeni gördüm koptum ya           ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1     1953 dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum     
1     1954 En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1     1955 Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1     1956 turkcell diorm :D
1     1957 Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1     1958 "Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun      Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo      Yalnızlıktan ölücem     
1     1959 Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim      Artik TTNet'e para bayilmaya son           
1	 laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet     
1     1960 İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha      Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan               
1     1961 Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1     1962 öyle ama avea igrenc ya      Bi kere arkadaslarim turkcelli 10     000 sms fln var      Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1     1963 Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa           :)))
1     1964 Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti     
1     1965 hayat paylaşınca güzel
1     1966 Ben de  'den kazandım bir tane      Bu hafta elime ulaşır sanırım     
1     1967 superonline fiber internet tavsiye ederim      Hızı da gayet iyi      İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum     
1     1968 senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1     1969 beni şaşırttınız      bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım      teşekkürler     
1     1970 türkcelle bağlan hayata :)
1     1971 Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim      Rakip firmayla kesin izleyemezdim     
1     1972 superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1     1973 evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1     1974 Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1     1975 Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss      Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1     1976 özlemişim çok iyi geldi     Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can                                        
1     1977 hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1     1978 sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1     1979 coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım     
1     1980 Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun      Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan     
1     1981 HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL          
1     1982 Önce avea'ydım turkcell'e geçtim     sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1     1983 özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1     1984 Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1     1985 hayat paylaşınca güzel               türkcell               
1     1986 oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1     1987 hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1     1988 valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim               
1     1989 telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1     1990 2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya     
1     1991 Turkcell al haci dört çeker :)
1     1992 hemen bağlanırsa superonline ı seçerm     bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1     1993 "Turkcell beni sesimden tanir"
1	 attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1     1994 ben ariyorum rahat ol     hem de superonline deyim ben;)
1     1995 ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1     1996 Turkcell super online 20Mbps fiber internet     En iyisi     Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence     
1     1997 Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1     1998 #3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel                       :)
1     1999 su an iniyor      :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin      ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir     
1     2000 "Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1     2001 Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1     2002 direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1     2003 Turkcell 97 liraya veriyor               boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1     2004 Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1     2005 Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar          
1     2006 hayat paylaşınca güzel:)
1     2007 gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1     2008 #superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1     2009 Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1     2010 İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak     
1     2011 maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1     2012 sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence     
1     2013 vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı     
1     2014 match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1     2015 Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1     2016 bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1     2017 #hayatpaylasincaguzel Turkcell 14      ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1     2018 pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1     2019 aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1     2020 Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis          
1     2021 Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1     2022 hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1     2023 demaa öyle büşra:) bkz      hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1     2024 "Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     "
1     2025 onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1     2026 süperonline den denemekte yarar var                 onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1     2027 ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1     2028 Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz           Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz          
1     2029 Samsung Galaxy Tab 10     1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1     2030 Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti       in çağrı mrk      arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1     2031 evde superonline var buraya bekleriz
1     2032 çok iyi tanırım kendisini     turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur     #turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum     
1     2033 Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor               
1     2034 e taşı ve rahatla           Hadi bakalım
1     2035 iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1     2036 superonline varya daha iyi
1     2037 Seni seviyorum Turkcell
1     2038 yarın turkcell olucam yeni numara falan            :(( babam açtırma diyo bbm i
1     2039 Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta      Çok uğraştım çok anlattım nafile     
1     2040 teşekkürleerr
1     2041 #2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan     Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1     2042 :))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1     2043 ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1     2044 sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1     2045 çok iyi tşk     turkcell
1     2046 2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de     
1     2047 BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor      Mutluyuz seninle
1     2048 dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence      Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1     2049 Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     
1     2050 türksel adamın kıralı ya
1     2051 superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1     2052 Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1     2053 saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1     2054 basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1     2055 Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1     2056 #gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1     2057 Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1     2058 gördüğüm en iyi web sayfalarından               
1     2059 kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1     2060 TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1     2061 beni yine unutmadi      her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1     2062 esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1     2063 private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1     2064 Sayfamızı begenen 80     müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1     2065 superonline cok iyi
1     2066 İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam          
1     2067 ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1     2068 veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1     2069 süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu       100 mbit internetten bahsediyoruz
1     2070 Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1     2071 valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1     2072 POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1     2073 OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1     2074 oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1     2075 MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece      !
1     2076 Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1     2077 yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1     2078 Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1     2079 #vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1     2080 30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1     2081 fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum          daha hiç kazığını yemedim :)
1     2082 Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1     2083 İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi           Üzgünüm UyduNet
1     2084 niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1     2085 Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş      Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde     
1     2086 eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm           re:
1     2087 "Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator      Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum     
1     2088 Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla     
1     2089 Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell     Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin     Hicte uyku saatim degil     Carcur ettik daha da edicez bil yani
1     2090 superonline candır :)
1     2091 Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün     
1     2092 #Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1     2093 turkcell in cekim gucu diyelim :D
1     2094 Yalan                faturalı hattım :avea           Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1     2095 Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de     
1     2096 Bye bye avea, selam turkcell
1     2097 Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1     2098 MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap      Yuksek diye      Superonline ile fiberlerde kendinin      Ek maliyet 0     
1     2099 Turkcell sagolsunn :D
1     2100 superonline a gec kafa rahat :)
1     2101 ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1     2102 hayat paylaşınca güzel:))))
1     2103 ama sen ne çektin bu   dan           Hala mı bir tepki yok           İyi ki  liyim :( geçmiş olsun           Degistir artık      Hakettiler          
1     2104 Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1     2105 Keciorene superonline fiber cekiyomus               
1     2106 #PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere     
1     2107 Bende özturkcell ciyim      ;))
1     2108 Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1     2109 valla hacı, superonline var kafam rahat      KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ               
1     2110 artık var, turkcellin sitesine bakınız     
1     2111 aynı zamanda özel de           hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1     2112 Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar      Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek               
1     2113 32 GB Gold paket gayet iyi :)
1     2114 Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1     2115 İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1     2116 Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1     2117 ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1     2118 süperonline     hem daha hızlı     
1     2119 Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1     2120 İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı     
1     2121 abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1     2122 keşiflerini paylasmalısın       Hayat paylasınca güzel        Reklamı bile var :D
1     2123 tabi ki           elimden ne gelirse           hayat paylaşınca güzel     lalalalaaaaa           :)
1     2124 yok ya iyi turkcell alistim
1     2125 bnce süperonline yada smileadsl yap
1     2126 gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
1     2127 hayat paylasinca guzel ;)))
1     2128 Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm      Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm     
1     2129 superonline :)
1     2130 #turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
1     2131 eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
1     2132 Diyarbakir'dan ayrilma vakti          Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi          Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
1     2133 internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
1     2134 yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
1     2135 gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
1     2136 keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
1     2137 geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem     çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
1     2138 Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
1     2139 huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
1     2140 Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim      Yarın gelecek      Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
1     2141 Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum     
1     2142 hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
1     2143 Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
1     2144 Büyüksün Süreyya Ciliv
1     2145 hoşgeldin aramıza      hayata bağlan Turkcell'le Hazal     
1     2146 bugün gds sınavı var     evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım      Hayat paylasınca güzel
1     2147 ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
1     2148 gunaydin
1     2149 Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka      Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş     
1     2150 Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
1     2151 Turkcell Wınn kullanmalısın :)
1     2152 turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
1     2153 bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
1     2154 turkcell :-)
1     2155 vodafone mu :/ ama herkes turkcell
1	 zaman sana bir soru      8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum      sence?
1     2156 merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
1     2157 "hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
1     2158 saol sana da :-)
1     2159 Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu      Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu     
1     2160 turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
1     2161 Ne dersen de Avea Vodofone hikaye               Turkcell gibisi yok               
1     2162 cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise           Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
1     2163 eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
1     2164 tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
1     2165 son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım           hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
1     2166 ahaha hadi ya öyle mi!     hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de      iltifatlar sevgi sözcükleri vs      atıyo kızlar çin ideal     
1     2167 yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
1     2168 Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin          Sevgiler          
1     2169 süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
1     2170 İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize                
1     2171 Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
1     2172 #encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
1     2173 Ben memnunum  'den :)
1     2174 #cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri      tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
1     2175 Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
1     2176 turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
1     2177 evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
1     2178 Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
1     2179 #turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
1     2180 imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
1     2181 Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
1     2182 nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
1     2183 Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum           Ben GENÇ TURKCEL      TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
1     2184 beni unutmayan tek adam turkcell
1     2185 her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi      Sözleşme biter bitmez back to
1     2186 Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
1     2187 #3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif               
1     2188 Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu               
1     2189 Ohaaa bedava dk kazandim la     Canim Turkcell     (Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
1     2190 Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
1     2191 süperonline kesinllikle            
1     2192 Internet paketim bitmedi      Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
1     2193 Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
1     2194 "hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e                hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden               MY
1     2195 Benim tekrar turkcell'e geçesim var      Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
1     2196 bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
1     2197 Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
1     2198 Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
1     2199 benim için turkcell ve diğerleri           turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
1     2200 avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
1     2201 #2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela          
1     2202 özturkcell abi o     
1     2203 Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem      (   )
1     2204 Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL               
1     2205 turkcell kalpkalp                p     p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
1     2206 cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
1     2207 Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -
1     2208 dun Turkcelle tepkilerimizden sonra bugün Turkcell twittera sponsor olmuş      Ne tesadüf değil mi ? :)
1     2209 girmezmiyim           Turkcell kartim bile var           Yarindan itibaren onu takicam           Twittersiz denedim sadece 3 gun yapabildim:)))))
1     2210 tam tünelden gecerken 3g cekiyordu:D türkcell'in reklamlari vodafone' harekete gecirmis olmali:)
1     2211 turkcell superonline fiber internet veya ADSL ve sabit telefon hizmetleri
1     2212 bence Gnçtrkcll Ark Winterfest 2012'de 1     olur da gelir :)
1     2213 turkcell sana kıyak geçiyor :D
1     2214 Turkcelle bağlan hayata diyorum ;)))
1     2215 Kimse takmıyo beni yaaaaa, turkcell bana mesaj aaat :D
1     2216 Bu Turkcell pusula uygulaması iPhone kullanıcıları için büyük nimet      Oturduğum yerden nöbetçi eczane kaç metre ötemde bana söylüyor     
1	zaman sorun yok bende turkcell için iyi bir tarife arıyorum ama ne yapsam karar veremedim fikir versene:)
1     2217 Samsung ve Turkcell’den Kaçırılmayacak Kampanya: Samsung ; her an bağlantıda kalmanızı sağlayan qwerty klavyeli                
1     2218 İnovasyon ödülü 'Turkcell'in !
1     2219 Büyük ödül Turkcell Teknoloji'ye
1     2220 Hadi Yine süpersiniz, iyi sıyırdınız      Iphone 4s olayından
1     2221 superonline fiber internet hizmeti adresinizde varsa tavsiye ederim cok hizli hesapli kesilmiyor ve kimse aramiyor bu arada ++
1     2222 kesinlikle Süperonline     Hatta tivibuyu da öneririm     gayet güzel imkanları var;)
1     2223 hayat paylaşınca güzel la la laaa laa laaa la laaa ((:
1     2224 özturkcell seninle ölmeye geldik özturkceeeeeellllll :))) ( hasan doğan spor kompleksi)
1     2225 eyvallah, hayat paylaşınca güzel :))
1     2226 Bi Turkcell , bi de Coca-Cola reklamları beni derinden etkliyo lan
1     2227 teşekkür ederim selocan:))
1     2228 bu akşam turkcell belejj film gecesi,yani gnç turkcell şifresi paylaşım gecesi, katkılarınızı bekliorum, sanata ve sinemaya katkı babında :)
1     2229 evet turkcell ile denedim bir sıkıntı çıkmadı , jb siz avea için herhangi bir çözüm varmı ? #avea #aveadestek
1     2230 maNga konseri, bugün saat 15:00'te canlı yayınla  adresinde! Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1     2231 ÇAKMA İPHONE4'ÜM VAR TURKCELL 1GB TEL İNTERNETİM VAR SABAH AKŞAM BURADAYIM SÜPER NE LİMİT NE KESİNTİ "SAĞOL ÇİN+TURKCELL"  EMEKLİĞE KIYAK!!
1     2232 :) :) yanlızken kim mutlu olmuşki seen olasın ? Kendini kandırma ! Bak sertb abla ne diyo ? Hayat paylaşınca güzel !
1     2233 turkcell superonline
1     2234 turkcell haydi gel paketi           enfes          
1     2235 Photo: ”Dünyaya liderlik eden operatörler”den biri Türk Turkcell Superonline fiber internette dünya lideri               
1     2236 turkcell 3 tl hediye etse bana ne güzel olur =)
1     2237 turkcell yedekleme yi kullanmak daha pratik olabilir
1     2238 fiyat basl peki cokmu azmi      Alablrzz uygunsaa
1     2239 Bugün Turkcell tarafından çekilişe katıldığım için tebrik aldım      O zaman anladım ki benim için küçük insanlık, için büyük bir adım atmışım     
1     2240 ufunett bastıı yine          keşkee turkcell olsann          Tarifeni değiştirsene sen yaa          =)
1     2241 onu geçen hafta bende yapıyordu bu superonline      Şu an rahat girebiliyorum ama O_o
1     2242 Bu arada farkettim de hepsi Turkcell Kullanıyor:)
1     2243 hahaha turkcell beni seviyo :)
1     2244 Dun gecedn beri turkcell mustri hzmetlerndeki kadinla ask yasiyrz sonunda oldu oh be:))
1     2245 #Mutluyum #Mutlusun #Mutluyuz                 Hayat paylaşınca güzel lalalalaaaa :)
1     2246 #2012hayallerimin ilk sırasında aylardır söyleyip durduğum gibi numaramı Turkcell'e taşımak var      Hayal olarak kalmasın ama      Nioğğlur     
1     2247 Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)
1     2248 Bu turkcell müzik muhabbetini sevdim :)
1     2249 Mahalleden SuperOnline geçse iyiymiş     
1     2250 özturkcell e geciş yap ;) :)))
1     2251 Bu Turkcell cok iyi lan     Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan     Sevgilim gorup kıskanır umarım     
1     2252 Hayatın beleşçilik git Turkcell'den al     
1     2253 turkcell 4 çekiyo yavruş :O
1     2254 selam yeniden haxball      canını yiyeyim turkcell superonline     
1     2255 Ben subtta iphne alcm "trkcel" :)
1     2256 Turkcell Gold/Platinum kullanıcısı isen %50 indirim hakkı           Mart'a kadar 3 kez kullanma hakkın var ;)
1     2257 Sayın Süreyya Ciliv'e Türkiye'ye Değer Katanlar Ödülü takdim ediliyor     
1     2258 teşekkürler Turkcell
1     2259 heryone degilim ki sadece turkcell o yuzden
1     2260 en iyisi ben yarın turkcell e gidiyim =)
1     2261 Turkcell'deyim şimdi      Karşılaşırız bi'yerlerde ;)
1     2262 Teşekkür ederim      Turkcell üzerinden internete bağlanırken sorun yaşadm da anlam veremedim           Ama geçti           Teşekkürlerr          
1     2263 #osesturkiye de turkcell sponsorlugunun dibine vurulmus            Gormeyen kalmadi o sunucudan buyuk gnctrkcll yazisini
1     2264 Hayat paylaşınca güzel               la la la               
1     2265 yeni yıl reklamı bir harika !!
1     2266 Bos  1 numara !
1     2267 #3kelimeyle2011 Gelecek Güzel Gelecek
1     2268 sadece quiknet mi var wınnımda var 64 k lik micro sim imde var i pad turkcell 4 çeker:)
1     2269 Yarin kendime turksel hat sey aldircaem, onu veririm sana
1     2270 Reklamı bana   reklamlarını çağrıştırdı      Bu çağrışımı yaratan Turkcellse başarılı olan da haliyle o! Değil mi?
1     2271 hahaha asil sen koruosn :) yok ben reklama taktim insana avea'yi degil direk turkcell'i dusunduruyo
1     2272 Yarında Perşembeeee          oohhhhh çok şükür           [gnctrkcll]
1     2273 is uretemedikleri ortada           " Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     "
1     2274 iyiki varsınız    siz olmasanız mesaj da geleceği yok,telefon özelliğini unutacak nerdeyse      O kadar ki yalnızım:)
1     2275 iyi ki iPad 2'yi turkcell'den almışım      cam gibi lig tv her yerde :) teşekkürler
1     2276 hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalal :D
1     2277 kesinlikle superonline
1     2278 eğer oturduğunuz bolgede varsa superonline fiber net geçmelisiniz     
1     2279 turkcell bana komısyon baglamalı bence artık kacıncı musterısını kazandırdım :DD
1     2280 Bu yila kadarki en iyi yilbasi reklam sarkisi turkcell'in 'bu sene yeni bir cebin olsun calain arayan hep o olsun               ' ile baslayandir!
1     2281 Coco Cola,Turkcell,Vestel reklamda onculer                
1     2282 #turkcellmuzik Bengü Hiç bitmesinn bu   seni çok seviyorummm türkcell çok teşkkürler bize böyle bir anı yaşattıgın için
1     2283 Kendimi turkcell in yeni yıl şarkısını söylemekten alikoyamiyorum     
1     2284 Oha turksel bana çalışıyo resmen 487 dakika bedava vermiş :O
1     2285 #vodafone icin Buyuk eksiklik      Apple urunlerinde kullanilmak uzere #turkcell online islem gibi bir app yapmadilar, yapamadilar     
1     2286 sayın   sağ olsun beni aradığınızı belirtti ama mesajla      İyi seneler diler sağlık,mutluluk ve bol kazançlı bir yıl dilerim     
1     2287 Bahçeşehir Üniversitesi'nden Süreyya Ciliv'e özel ödül
1     2288 2012'ye kadar sms hakkinizi kullanabilirsin diyen sevgili turkcell "allah razii olsun, sen olmasan napardim" demek istedim     
1     2289 turkcell veya avea varsa alabilirim -,-
1     2290 " Bahçeşehir Univ Tesekkurler           Türkiye ye Deger Katanlar Ödülü Turkcell CEO Sureyya Ciliv'e          "
1     2291 İzmir Arena inanilmazdin          Tum Turkcell ekibine sonsuz tesekkurler:)
1     2292 başka ne olacaktı sanki :) ben turkcell'in yerinde olsam seni dakikası 5-10 liraya konuştururum bu saatten sonra :)
1     2293 Murat Erkan: ''Turkcell Superonline olarak misyonumuz operatörlerin operatörü olmak     ''
1     2294 Kamil koç un Turkcell kornası güzel olmuş :)
1     2295 yeni yıl kutlama msg'ını aldım      Teşekkürler           Hayat paylaşınca güzel lala la la laaa
1     2296 bugün perşembe turkcell sinema günleri                     
1     2297 Bu akşam sinemada Sherlock'ta kullanmak için bi gnctrkcll şifresi lazım gençler      Bi el atıverin hadi     
1     2298 askim nasil yollicaksin banaaa ? :D ben kendime yeni hat alirim turkcell daha iyi daha kolay
1     2299 sagolasin el öpenlerin cok olsun mesaj hakkın Turkcell den Beles gelsin :D
1     2300 onu beğendik de bide ,twitter paketi bekliyoruz Turkcell den               sınırsız twit
1     2301 iki hafta gene iyi benimki bir iki ayda gelmişti     turkcell sağolsun:D
1     2302 off ali ya sbh sbh ne güldürdün :D art ık facebooktanda Turkcell ile ilişkisi war yaparsın sen :D
1     2303 "çekemeyen anten taksın" diye sticker dağıtmış, ben de yaptırcam özel olarak :)
1     2304 opuldun bebegim ;) Tebrikler! Size ozel 1 ay boyunca yurtici heryone 100 dakika ve 300 SMS kazandiniz      Gule gule kullanin!
1     2305 Divane Asik Gibi Blog Turkcell Blog odullerinde son 10`a kalmis      Destek veren herkese tesekkurler               
1     2306 Aynen Kanka Turkcell Iyı Ya
1     2307 Sen vodafone gibi ani yasarken ben turkcell gibi her yerde seni cekemem     
1     2308 Tüm müzik ihtiyaçlarınızın (Dinleme, indirme, keşfetme vb     ) Turkcell kalitesiyle tek bir uygulamada toplanmış olması fena mı? :)
1     2309 Özturkcell reklamı fena komedi
1     2310 tweetlerini sabahtan beri toplayamadığım odamdan takip ediyorum ve diyorum ki hayat 140 karakteri paylaşınca güzel     
1     2311 #pazarlamakonferansi turkcell akademinin duzenledigi konferansin baslamasini bekliyoruz
1     2312 Ben zaten turkcell için baktım      turkcell'den vazgeçmem her türlü kaliteli bir ara vodafone kullandım ikinci hat yok asla          
1     2313 ev telefonunuzu superonline'a devredin          
1     2314 Bu Turkcell çok iyi lan     Durduk yere mesaj atıyor, kampanyalarıyla mutlu ediyor falan     Sevgilim görüp kıskanır umarım     
1     2315 Kendisi de bunu açıklamıştı Turkcell Teknoloji Zirvesinde           Bizde terlikle bile işe gelirler demişti      Önemli olan mutluluğu     
1     2316 kafama takilan bir konu gsm operatorlerinin mobil site destegi ve uygulamalarinin olmamasi      turkcell istisna tabi
1     2317 hayat paylaşınca güzel :)
1     2318 dogum gunu pastasi icin tesekkurler      Simartiyosun beni :)
1     2319 KAMİL KOÇ'TAN ÖZEL TURKCELL KAMPANYASI
1     2320 Sabah sabah kendimi koridorda''TURKCELL BENI SESIMDEN TANIR'' diye bagirken buldum     Bir internet paketi icin insan neler yapiyo
1     2321 *HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL!!!
1     2322 Sabah 7     30dan itibaren tekrar Turkcell'm bilginizee :)
1     2323 turkcell e gel
1     2324 Nihayet eve fiber internet geldi      Superonline, Karamehmet'in yıllar önce döşediği fiber ağı engellemeler yüzünden anca devreye sokabildi     
1     2325 Bu Turkcell ile  aramız her ne kadar iyi olmasa da böyle hediyeler verdikce gözüme giriyorlar :D
1     2326 hayat paylaşınca güzel :))
1     2327 Bir kez daha cüzdanı evde unuttum ama Turkcell mobil imza sayesinde Garanti'den para çekip gunumu sorunsuz götürüyorum :)
1     2328 zekice ;)
1     2329 "1 yeni film vizyone girerken, gnctrkcll şifresi arayan 3 milyon kişi var     " ahaha
1     2330 hayat paylaşınca güzel:)
1     2331 faturalı hatlarda daha esnek avantajların olmasını diler başarılarınızın devamını dilerim hoşçakalın          
1     2332 internet ve telefonda superonline 'a transfer oldum     20 mgpt sınırsız  internet 44 tl telefon vergiler dahil 7,5 kr sabit ücret yok
1     2333 ŞENER ŞEN CEZA OLGUN ŞİMŞEK Binnur Kaya    sana söylüyorum bu firmanın reklamına çıkmayın YAŞASIN
1     2334 bizde biliriz o çileyi zamanında çektik :) yarın gel sizede superonline alalım
1     2335 I Phone / Turkcell Müzik application           Mutlaka deneyin               
1     2336 :)) 1,5 saat ise süper           Normalde atatürkden gidiyorum ama turkcell sunexpress kampanyasından yararlandım ucuza geldi baya :)))
1     2337 toplu tasima aracinda "turkcell bemi sesimden tanır" cilginliginida yapti ya #pes
1     2338 sahan in oynadığı son Turkcell reklamına cok güldüm bsbdbdhdfnbzhgczzvzvzjddhdjdjzg
1     2339 her yöne sms 12 tl bakınız turkcell :D
1     2340 İphone'un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak     
1     2341 Hayat paylaşınca güzel      :)
1     2342 Divandan dogum gunu pastasi gondermek! Valla sasirdim tesekkurler #turkcell :):)
1     2343 Bir adam vardı canı sıkılıyordu      Bir film izledi can sıkıntısı gitti      Eski bir turkcell reklamı :) hey gidi günler
1     2344 " Turkcell Superonline 1 Milyon Haneye Fiber İnterneti Taşıdı, Sabit Numara Taşımada Lider Oldu     
1     2345 2012de ki sevgililerimi buldum: turkcell (galp) wikipedia (galp) google #finallergeliyorhaci
1     2346 avea dan bana bu ay 250 veya 300 tl fatura gelcek :(( TURKCELL geri dönmeyi düşünüyorum :))
1     2347 superonline mesela :) evet onda da soru oldu ama ttnet kadar insanı baymıyor
1     2348 ah Turkcell'm hemende duydu sesimiii:))
1     2349 bugün bana yaptığın haksızlığı sana hiç unutturmayacağım          hani 150 her yöne kampanyası          artık yaşasın turkcell     seni terkediyom avea          
1     2350 turkcell var üzülme :)
1     2351 superonline tabiki :)
1     2352 perşembe de bizim olsun malum #gnctrkcll cuma sabahı hallederiz :)
1     2353 #yeniyildanistegim paylaşmayı bilen bir Dünya                çünkü hayat paylaşınca güzel :)
1     2354 #turkcellfestival Turkcell'in canlı konser için MODEL seçimi çok başarılı olmuş!!! Şarkı sözleri de sound da çok iyi      Aynen devam MODEL!
1     2355 Sadece aradiigimda musteri hizmetlerine ulasabildigim icin turkcell kullanirim avea ve vodafone      Bosuna kampanya vs yapmayin
1     2356 :D Turkcell ile saygı çerçevesinde ve çok düzeyli bir dostluğumuz var bana yapamazlar öyle bişey :D
1     2357 hayat paylaşınca güzel türkselli     
1     2358 fena degil
1     2359 Canli performansiyla 30 aralik cuma gunu saat 15:00'da Turkcell Muzik'te!
1     2360 Bu arada siz sevgili panpişlerime duyurmayi unuttum vodafone un ayricaliklarla dolu dunyasindan turkcell in indirimlerle dolu dunyasina
1     2361 IDATE raporundan "Turkcell Superonline 2011'de sunmaya başladığı 1000Mbs hızında fiber internetle Avrupa'da sayılı operatör arasına girdi"
1     2362 neye uyuz olduysam reklamlarına hayran oldum; cocacola, zaman, turkcell           reklamcılık harikaları           :)
1     2363 Kalp kalbe karşı, şimdi Superonline'ı aradım      Hizmet ve fiyat en iyi oradaymış     
1     2364 sağlık olsun, büyüyünce bende Turkcell note kullanırım               
1     2365 tabiiki turkcell yurtdisi paketi aldim ;)
1     2366 #hayatpaylasincaguzel Turkcell yine başarılı bir iş yapıyo, yazdıklarımız Sapphire Çarşı'nın önündeki ekranda çıkıyor :))
1     2367 1 sn de nobetci eczaneleri bulup 1 km yakındaki eczaneyi 1 saat aramaya gerek bırakmayan Turkcell pusula uygulaması seviyoruz seni
1	 zaman neymiş, hayat paylaşınca güzel lallalalllala, paylaşıp çoğalınca güzel lalalallalalala     
1     2368 Superonline geç ;) Alt yapı varsa sizin oralarda bence fiber internet al, internet neymiş görüceksin ;)
1     2369 Nihayet temiz ve akıcı bir canlı yayın izleyebiliyoruz      Tebrikler               
1     2370 #turkcellmuzik Yaşasın maNga yaşasın Turkcell «§©µ» :)
1	değil de yeniden para yüklemeden Genç Avantaja mı geçsem? Ama Turkcell kalitesi                Ama internet                Of aman ya!
1     2371 444'lü numaraları aramanın en ucuz yolu  THY ile 21     5 dakikalık konuşma sadece 40 kuruş tutmuş :)
1     2372 iPhone 4S Turkcell'le Türkiye'de
1     2373 #BirazYiyecek biraz değil tam hazırlayın, temiz kaplarda yenebilecek şekilde su da hazırlayın,ölmezsiniz korkmayın,hayat paylaşınca güzel     
1     2374 ya geçip taksitle bir iphone 4S alayım dedim, ilk 12 taksiti tek çekimde peşin istediler      1400TL peşin vereceksem Turkcell'de kalırım
1     2375 İki biranın verdiği hal ne güzel      Sarhoş gibi değil ama bi adam sen decilik bi boşvermişlik bi hayat paylaşınca güzelcilik      Evet     
1     2376 Turkcell'in premium musterisi olmamama ragmen cihaz temini icin gostermis oldugunuz ozel ilgiden dolayi cok tesekkur ederim     
1     2377 #PazarlamaKonferansi Turkcell Akademi'ye cok tesekkurler!
1     2378 oha amk turkcell bana 2 gündürr bedava konusma hakkı gonderiyo yaklaşık 3 saatlk bedava     
1     2379 Sahan Gokbakarin oynadigi yeni Turkcell reklami baya iyi      Very sweet you, very beautiful
1     2380 RE:  Türkcell Vınn Çeker Hacılar            :)
1     2381 Sabah vapurlarında ücretsiz dağıtılan gazeteleri okuyanlar, 1 milyon kişiye ulaştı      Hayat okuduğunu paylaşınca güzel :)
1     2382 ptesi gelsin de bi gnctrkcll yapayım o zaman:))
1     2383 Divane Aşık Gibi: Türkcell Blog Ödülleri'nde Finaldeyiz
1     2384 "Hayat Paylaşınca Güzel"
1     2385 Doğum günüm için hediyelerim Turkcell'den Divan'dan pasta,Dominos'tan pizzaya indirim     Beni özel hissettiren başkaları olmalıydı sanki:)
1     2386 turkcell can faturali canan:):)
1     2387 Sahanin Turkcell reklamlari gercekten cok komik     
1     2388 superonline cok iyi hele ttnetten sonra baya iyi 3 aydir sorunsuz kullaniorm hic skntı cikarmadi
1     2389 yarın geçn türkcell kullan derim gari          
1     2390 İpeğimin Turkcell'e geçmesine en çok ben sevinmişimdir kesinlikle     Aykutdan daha çok hatta :D
1     2391 Turkcell Dört çeker, benim ebrum çok şeker :) ben bu fotoya biterimm
1     2392 onun icin gecicem tekrar turkcell'e az kaldi :-D
1     2393 Bu nasıl bi şarkı ya artık favori şarkım :) Turkcell'e başvurup bu şarkıyı çalarken dinlet yapıcam :)
1     2394 Turkcell'le bağlan hayata                Turkcell zengin olmasın da kim olsun be
1     2395 soz verdigi gibi aradi, gorustuk      Tesekkurler  Umarim en kisa zamanda cozume kavusur sorunumuz
1     2396 hım valla yeni dediğin cuma günü turkcell müzikte saat 15     00 te canlı performansı var başka bişi bilmiyorum:)
1     2397 özetle bu akşamımı rezil eden VODAFONE dan artık nefret ediyorum      Turkcell de kazık mazık ama hakkaten kaliteli      donmek gerekiyor
1     2398 turkcell timlerde hizli sarj unitesii var oraya git olum dert ettigin seye bak
1     2399 Bilmediğim acayip turkcell numarası;şu kontorsuz ve dar zamanlarımda mesajlarınla bana destek olduğun ve yalnız bırakmadığın için teşkürler     
1     2400 hayat paylaşınca güzel " TURKCELL :))))
1     2401 dıtdıtdırıtdıtt :D of turkcell reklamı aklıma geldi          :D
1     2402 "Hayat paylaşınca güzel" Tabi     
1     2403 TurkcellMüzik biraz daha gelişsin fizy yi tamamen bırakıcam söz     
1	 zaman bi daha sen de öyle davranma, sen ataydın o da iyiydi      Hem turkcell neyine yetmiyo :(
1     2404 yarına gnctrkcll yok          uykum çok pahalıya geliyo zaman          
1     2405 istanbul'dan bolu'ya kadar hiç kopmadan internet keyfini bana yaşatan turkcell 3g'ye sonsuz teşekkürler =)           hizmet budur          
1     2406 yavrum aldım mesajını da turkcell değil misin ki sen? gitmiyo :/
1     2407 Oh bee sonunda telefonumun hatti acildi! Tesekkurler #turkcell, yilbasi ustu telefonsuz kalinmazdi
1     2408 memnun kaldımda şu turkcell kampanyası tekrar olsun yaw  çok pahalı
1     2409 #Superonline müşteri hizmetleri gerçekten hızlı bir şekilde sorunumu çözdü     
1     2410 hayat paylaşınca güzel canım benim :)
1     2411 #Türkiye Akbank’ın Axess’i Turkcell Cep-T Cüzdan’da: Akbank ve Turkcell, ödeme sistemleri ile mobil d                 #SonDakika
1     2412 Sana ne kadar teşekkür etsem azdır Turkcell :)
1     2413 turkcell     in böle bi kıyak geçeceği aklımın ucundan geçmezdi
1     2414 valla teknoloji çok ilerledi          kaybolduk ama turkcell çekiyor :)) çok ıssız buralar terk edilmiş gibi               
1     2415 #osesturkiye nurullh ya insana huzur veriyor sesin
1     2416 Bu sabah 05:05'te Turkcell'e numaramın taşınması tamamlanıyormuş      Sen halen komikli şakalı reklamlara devam et Avea :)
1     2417 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in!
1     2418 Hayat paylaşınca Güzel:)
1     2419 2011'de en çok hangi marka reklam verdi?    ilk 3 aynı sektor 1-Turkcell, 2-Vodafone, 3- TurkTelekom
1     2420 Turkcell den aradılar iş görüşmesi için yarın cagırdılar geldiye :) aklımda yoktu ama güzel olur gelebilirim
1     2421 Cıkmadan solıyım dun sms yaptiktan sonra baktiim kiiii bedava 100 dk kazanmısım ve arti heryone 300 SMS      Turkcell sms yapmami bekliyomus     
1     2422 Oha yeni yüklediğim araba yarısını çok sevdim lan ilk defa hemen 10 arabadan 1     lige geçebildim azıcık zor da olsa sağol turkcell!
1     2423 ping 600 ms olurmu? oldu diyelim, müş     hizm     buna normal dermi? yazıklar olsun           iptal ettireceğim           Turkcell Superonline a var          
1     2424 hadı hep bırlıkte ıphone 4 e gecelım   bıze sponsor olsun :)
1     2425 hayata bağlan turkcelleeeee
1     2426 numaramı turkcell'e mi taşısam acaba
1     2427 ben ttnet kullanıyorum ama bence superonline daha iyi -,-
1     2428 Manga Konseri harikydı     Acun Ilıcalı'ya,Manga'ya ve Turkcell'e teşekkür ediyorum     
1     2429 servis sağlayıcın geçiriyosa android'in suçu ne? ki turkcell'den gayet memnunum ama vodafone'un sınırsız paketleri de var makul
1     2430 Gayet tabii :) Turkcell aylik 7tl ile internet ve bbm kullanimi sagliyor     Butun bb uygulamalarini da o paketle kullanabiliyorsun     
1     2431 keşke bugün Süreyya Ciliv in ödül töreninde bulunma şansım olsaydı
1     2432 Turkcell Yeni yildizini bulmus
1     2433 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1     2434 ama sonunda turkcell bayiine götürmeniz daha iyi olur diyorlar      :)
1     2435 turkcell hayatımdakı kolaylık ondan :)
1     2436 evet, guzel olmus     
1     2437 turkcell internet sitesinde detayli aciklama var ordan bakabilirsin
1     2438 zaten iletişim kalitesi çok kötü      Ben hiç memnun kalmadım Avea dan      Türkcell pahalı hizmet iyi
1     2439 Huzur bereket sukunet
1     2440 #TurklereOzguDavranislar pazartesi persembe turkcell sınema gunu gelsede sınemaya gıtsek dıye beklemek
1     2441 hayat paylaşınca güzel
1     2442 #turkcellmuzik Konser İçin Çok Teşekkürler ! Turkcell & Manga !
1     2443 kopuyoruz Alperenle :D Teşekkürler Turkcell :D
1     2444 Bu türkcell beni seviyor      Yoksa 13     13ten başka msj atacak zaman mı yok     
1     2445 Hayat paylaşınca güzel lalala lay laay la lay      Bir gün iyi oluyorsun, öteki gün melenkolik ruh halinde     
1     2446 Bi turkcell calisani olarak soylemek istedim Superonline=Turkcell ,hizmet kalitemzden hic suphe yok:)tabiki superonline
1     2447 Off ne yazık ki turkcell müzik sahensindeki konserinize gelemeyeceğim cunku okulum var off     Sizi ÇOOOK seviyoruuuuuum!
1     2448 Kahve dünyası ile yaptığınız kampanya süper hiç bitmesinnn:seviyorum seni turkcell):):)
1     2449 aynen :) kos bi turkcell al hemen:)
1     2450 2 buçuk aydır tanımayan turkcell beni sesimden tanımış bulunmaktadır!! bunu kutlamalı     
1     2451 avea kullanmaya devam edersen daha çoooook koparsın      TURKCELL le bağlan hayataa :)
1     2452 benim dikkatimi turkcell cekti huyumdan sanirim hep zirvedekiler dikkatimi ceker ve  takip ederim:)
1     2453 Superonline warken TTnet e laf dusmez bence           siddetle tawsiye ederim          
1     2454 capstone'u boşverip superonline'a başladım şuan,,ah ahh
1     2455 hayat paylaşınca güzel ebruş :))))
1     2456 ya diyorum sana bizim baba gelmicek bu sene bana dedi sen halledersin bana söyle isteklerini hem benim hat turkcell :)
1     2457 'e yasattigimiz super musteri deneyimi icin onurlu ve gururluyuz      ( Turkcell Superonline)
1     2458 Paylaşma muhabbetinden dolayı Turkcell'in makarasını yaptım ama vapurda gazete rafı olayı çok iyi oldu      Yancılık kurumu hala yaşıyor ama :)
1     2459 bize gec turkcell e :)))
1     2460 Oyle huzurluyum ki, Turkcell bile ariza cikarmadi bu kez, o derece! :))
1     2461 hattin ne? Turkcell I tavsiye ederim degilsen eger ben tr e tasittim direk memnunum :)
1     2462 Yatak aldim, yorgan ve yastigi Turkcell verdi :)
1     2463 ganga superonline alsın o yea :D
1     2464 #turkcell #ozturkmatik reklami allah belanizi vermesin!! Vapurda deli gibi guldurdun beni               
1     2465 abi gnctrkcll 2 bilet 8tl mi yaptın ? pazartesi sinemaya gittiğine göre :D
1     2466 Hayat paylaşınca güzel Hayatım :))
1     2467 evet yeniden pin alacağım sırf bbm için :D turkcell hat alacağım :)
1     2468 Beni bir tek dusunen turkcell ahey ahey
1     2469 bitanesinnnnnnnnnnnnnn:D #turkcell
1     2470 5326833306 nolu hattımın ipone4 s kontratlı tekliften yararlanmak istiyorum teşekkürler
1     2471 yeni laptop ile superonline bağlanınca görecem seni :D
1     2472 her zaman heryerden böyle
1     2473 hayat paylaşınca güzel nara naa naa na na turkcel ceo suyum ben :)
1     2474 Sadece mutluluk vaadi veren reklamlardan baydim     Bana daha yaratici reklam mesajlariyla gel      Bkz      Eti, Coca-Cola, Turkcell
1     2475 aıle operatorumuz turkcell :D
1     2476 Çok basit bir maile bile dönüş yaparak tüm sorularıma cevap veren Superonline müşteri hizmetlerini kutluyorum      #supersinsuperonline
1     2477 HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL               GERİSİ TEFERRUAT               
1     2478 superonline'a geç hayatını yaşa :P
1     2479 turkcell sun exspres arasindaki anlasmaya bi goz at hemen fiyatlar yari yariya ;)
1     2480 CocaCola ve Turkcell'in reklamcilarini alinlarindan opmek istiyorum
1     2481 bis paketi hakkında bilgi istiyorum
1     2482 Hayat paylaşınca güzel lalalalalalalalalalaaaaaaaaaaaa :D
1     2483 Karşıyaka da 10 bin daire turkcell superonline ile tanışmaya hazır      son 4 gün     
1     2484 İyi ki Turkcell'in hava durumu paketine aboneyim      O da olmasa kim mesaj atacak bana
1     2485 Bugün turkcell müzik konserlerinde  Manga'yla birlikteyiz saat 15:00 itibariyle Manga sizlerle iyi seyirler  (www     turkcellmuzik     com)
1     2486 emme benimki Turkcell olanlar düşünsün:)))
1     2487 Cnm turkcell magazalarnda ve diger telefn magazalarnda satılıo :))
1     2488 askıım bu ay acıcam bı turkcell e geciyim de
1     2489 beni bekleyen dogumgunu pastam icin cok tesekkurler
1	değilde ben turkcell reklamında zamanın selocanlarındandım yani ona göre
1     2490 bıde turkcell cekmıo derler dımı sed (:
1     2491 tutturamadim ya      Kahretsin      Turkcell daha iyi tabii :D
1     2492 Can sıkıntısından ölmek üzereyim      Turkcell-im mi ne varya onun gibi birşey gelsede kurtulsam               
1     2493 maNga Turkcell muzik     com'da saat 15:00'te     
1     2494 #bukutudanevar bu  nin en sağlam reklamı oldu   #turkcell
1     2495 Sayın Süreyya Ciliv'in teşekkür konuşmasındaki mesajı netti; 'Siz değerli öğrenciler içinizdeki potansiyeli keşfedin ve kendinize güvenin!'
1     2496 Çekmiyormuş diyerek çekmediğini dedikodusunu tasdik eden Vodafone, kalitelisi pahalıymış diyerek bu kez de Turkcell'e kaliteli dedi sanki?
1     2497 he valla gectim      Niye ki lan? Turkcell iyi ya, avea apaci isi artik
1     2498 ne demiş turkcell ;) hayat paylaşınca güzel ;)
1     2499 çekmeyenin reklamını Turkcell'i çekemeyenler yapsın :)
1     2500 ben turkcell e taşıttım
1     2501 iphone 4 S Kanyon Turkcell de var ilgilenenlere duyurulur           Cok kalabalik tukenmeden alin derim           
1     2502 Kalite ortada #turkcellfestival
1     2503 hayat kesinlikle paylaşınca güzel :)
1     2504 Medyaplus - Turkcell Superonline'dan 1 milyon eve fiber internet
1     2505 #pazarlamakonferansi ndayiz bu sabah      Turkcell Charlene Li'yi getirmiş     
1     2506 Tesekkurler Turkcell
1     2507 Merhaba, Turkcell İletişim Merkezlerimizde cihaz satışlarımız bulunmaktadır      Teşekkür ederiz     
1     2508 önemli değil cnm          ne demişler hayat paylaşınca güzel:))yazımında kendi çapında bir karakteristiği yok değil:)))teşekkürler:P
1     2509 Bizim blog Turkcell Blog ödülleri spor dalında ilk10a girmiş, Kazananlar 5 Ocak Perşembe Point Otel'de yapılacak törende açıklanacakmış     
1     2510 Turkcell cephesinden hiç beklemiyordum böyle bir telefonu, öneri için çok sağolasın!
1     2511 iş dönüşü nimbuzz la bağlan hayata ;-)
1     2512 KADİRLE BAĞLAN HAYATA  :=))
1     2513 "TESEKKURLER"   ;)
1     2514 bu şarkıya bayıldım  o_o cok yakında turkcell inde yeni yıl jingle cıkar  o-0
1     2515 En yeni en iyi iPhone 4S interneti ile birlikte 99 TL'den başlayan tekliflerle Turkcell farkıyla                    
1     2516 superonline :)
1     2517 bugün kesilen internet kendi kendine yeniden açıldı  süperonline yaptığı hatayı kendi kendine anladı :D
1     2518 turkcell her zaman cevap verir bizlerin yanında olur :)) turkcell candır :))
1     2519 " konseri,bugünSaat15:00'tecanlı yayınla Hayat müziği paylaşınca güzel :)
1     2520 turkcell beni sesimden tanir     
1     2521 #Turkcell attıgı yıl bası mesajlarını özledim      Burdaki #Rogers #Bell filan yalan               
1     2522 Ortaya çıktığından beri Turkcell gibi beni yalnız bırakmayan "City Ville" isteklerine burdan teşekkürlerimi iletiyorum, sağolun var olun     
1     2523 goturun bizi gidelim vallaaa GNCTRKCLL
1     2524 abe ben nedem yaw sorun bende değil superonline bekliyem :)
1     2525 ailem hep turkcell      benim baska hatta gecmem olmaz :D
1     2526 belki Turkcell le baglansak hayata hersey daha kolay olur:)
1     2527 süperonline interneti ttnet e kiralıyormuş ben 2 ay önce geçtim süperonline a çok memnunum:)
1     2528 turkcel kanka ya
1     2529 alsana lan ne beklıyosun :D hatta yanında bıde hat l turkcell olursa sevınırım :D
1     2530 Evet tahmin etmistim bunu :D orda da yok mu bb icin boyle hat kampanyalari ? :/ Turkcell Europe uygulamaya gecti mi super o zaman
1     2531 aa nasi kacirdik yaa!bizim ayibimiz olsun doomgnn kutlu mutlu olsun selocan;))
1     2532 arkadaş tcell de bir kere bile yaşamadığım bu eziyeti vodafone yaşattı bana           en kısa zamanda tekrar dönücem
1     2533 21 milyon 913 bin:  billboardlarındaki sevgi sözcüklerinin 20 günde ücretsiz resimli mesaj olarak gönderilme sayısı     
1     2534 #Vodafone yeterince başarılı olabildi mi bilmiorum ama #Turkcell'den daha sinir bozucu reklam yapabilmekte epey başarılılar  orası net          
1     2535 superonline tabii kii!
1     2536 Tabi canım o yüzden Genç Turkcell kampanyasıyla gidiyoruz sinemaya biz :))))
1     2537 Evet çok begendim
1     2538 hahahahah :D birisi benimle Turkcell bayisine gelirse bbmimi actiririm ama tek basima ı-ıhh
1     2539 Coca cola ve turkcell cok guzel reklam yapiyo ya :)
1     2540 Turkcell`in abone sayisi cook oldugu icin yuzde olarak bu sayilar kucuk kalacak, istediginiz bu mudur?
1     2541 20 saatte bir bayi açan, 2 saatte bir baz istasyonu diken ama bir türlü çekemeyen bir operatör varmış      Çok acınası çok       büyüksün
1     2542 3 sene önce Turkcell reklemi vardı 2 0 0 9 hazırız bekliyoruz diye:) ne çabuk gecmis, simdi de çabuk gecer umarimm
1     2543 İstanbul Sanayi Odası'na göre 2011'in en inovatif şirketi Turkcell Teknoloji oldu      Tebrikler:)
1     2544 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde ilk 3'te yokuz      Dilimin Ayarı Yok'u 143 blog arasından ilk 10'a taşıyan herkese çok teşekkürler                :))
1     2545 soğuk ama 1 sıcak kahveye ısınırsın hayat paylaşınca güzel kahvemi paylaşabilirim seninle  <3
1     2546 Dünyaya liderlik eden operatör!: Turkcell Superonline, Türkiye’yi bir kez daha fiber internetin liderleri  arası               
1     2547 ben 3,5G hızındayım ve çok memnunum      Teşekkürler Turkcell :))
1     2548 oy oyy 90lar           :)) ve maşallah afiyet olsun kuzum ama hayat paylaşınca güzel hehe :Pp
1     2549 Nolursa olsun turkcell candır :)
1     2550 hayat paylaşınca güzel
1     2551 beni bağrınıza bastığınız için muck
1     2552 hayat yeni yıl mutlulugunu paylaşınca güzellll :)))
1     2553 heee o mesele evet ttneti kapattırdık yerine superonline bağlattırdık hamdolsun ayrılık bi hafta sürdü ama :D geri döndüm gene :D
1	 reklam sloganının çok ötesindeymiş, hayat paylaşınca güzel
1     2554 ***alem*** artık daraldıysan herşeyden eğerki bıktıysan kotuysan hayattan,,,  türkselle bağlan hayata :)
1     2555 hayat paylaşınca güzel :))
1     2556 hayat paylaşınca güzel la la la la la la     
1     2557 kötü espiri yapanları seçiyorlar yaw nokiada 3 hafta boyunca ne çektiğimi gördün sn turkcell 15 dakikada hediye etti :)
1     2558 superonline cok iyi ya
1     2559 Turkcell isi biliyor      4'te de aynı sey olmuştu      Kontratli alicaksan Turkcell 'de çok rahat bulursun     
1     2560 seni seviyorum turkcell ben tl derdine düşmüşken 600 dakikam oldu ,iyiki varsın
1     2561 en uygun iphone4s paketi sanırım Gold Paket:turkcell:5000dk Her Yöne:2000dk Data:4GB   iPhone 4S 16GB 177 TL
1	 zaman Turkcell'le bağlan hayata:D
1     2562 bugün turkcell'de "hayat paylaşınca güzel" anı yaşadım
1     2563 bebeğimmm ne güzel bunları duyunca da bnm keyfim yerine geliyo hayat paylaşınca güzel lalalalalaaayy hahahah :D
1     2564 turkcell :)
1     2565 hahaha kanka Turkcell bu 4 ceker :D
1     2566 Turkcell bayileri sanki en ucuzu       Selin'in Blackberry oradan aldım ben
1     2567 hizliyim ama hayirsiz degilimm :) bencede goruselim :) turkcell boy :)
1     2568 EN İNANDIRICI MARKA YİNE TURKCELL HER ZAMAN TURKCELL
1     2569 turkcell cvp atmis      Knka sitemzden bakabilirsiniz diye :p      Ve hala kitaptayim
1     2570 Burda da Turkcell olaydi iyiydi     
1     2571 allahtan gencim ve turkcell'liyim :) eglenmenize sevindim
1     2572 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in - Kurumsal-
1     2573 #turkcellmuzik Turkcell'e teşekkürler "Fly to stay alive" çok güzel Anadolu Kartallarında duyduğmda resmen uçmuş gibi oldm yani Fly baby Fly
1     2574 En sevdiğim şarkı kubat'ın hayat paylaşınca güzel şarkısı      En son aldığım albüm, kubat'ın "hayat paylaşınca güzel" albümü     
1     2575 :D kediyi getir gidelim türkcell bayiye :))
1     2576 Bir tim calisani  bana kahve ismarliyor :)) tesekkurler  =) ( Kahve Dünyası)
1     2577 Bu haftasonu farklı geçsin istiyorsanız gidin Suç ve Ceza'yı okuyun bitirin sonra da bana anlatın hayat paylaşınca güzel lalalalalaaa
1     2578 çarsamba gecesi suadiye TÜRKCELL çalısanlarının düzenlemiş olduğu KARAOKE Gecesinde görüşmek üzere,,,,
1     2579 Pazarlama İlkeleri dersimize konuk olarak öğrencilerimize Dijital Pazarlama İletişimi vizyonu katan   çok teşekkürler
1     2580 Küçük kardeşim geldi "Oyundayım Ayten" dedi bana      Oğlum 3 yaşındasın yaşına göre davran :) Turkcell reklamı hastası nolcak:)
1     2581 snn icin gnctrkcll hat alicam ahahaha huzurumsun muah!
1     2582 :))) :((( hayat paylaşınca güzel mutlu olmak varken niye bizler kıymetini bilmeyiz
1     2583 ile Diyarbakir'a gidiyoruz! bu gece Turkcell icin sahne! ;)
1     2584 Mudo'dan iki hediye alan Turkcell'lilere üçüncüsü hediye
1     2585 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in          bakalim sene hangi firma alacak?
1     2586 e ozaman senin karsına cıkan denyoların türkcell in her yöne msj kampanyasından haberleri yoktu:D:D:D
1     2587 #teknoloji Samsung'un kompakt cebi Galaxy Y ve QWERTY klavyeli cep Ch Turkcell avantajlarıyla Türkiye'de!
1     2588 Sagolsun bir turkcell beni yalniz birakmiyor     
1     2589 $u Turkcell reklamina bayiliyorum           "Mekanigini anlayamadin" hahahaha ozturkselli olmak istiyorum :D
1     2590 3G problemleri icin nereye basvurabiliriz? Kayseri/Talas Erciyes Unv      Civarı 5 gündür edge      Turkcell bile çekiyor yahu :) help          
1     2591 öztürkcell e geçmenin vakti geldide geçiyor   :))
1     2592 gencler Ve kendini genc hisseden herkes gnctrkcll li degil mi;))
1     2593 Hayat Paylaşınca Güzel ;)
1     2594 #2012tahminleri Turkcell'deki sesli komut anlama sistemi hayatın her alanına yayılacak     
1     2595 #turkcell mudo indirimin güzel olmuş valla ya     
1     2596 geç kurtul tarık abi ellerinden ben öyle yaptım şu an rahatım
1     2597 adam düzenli olarak Turkcell iletişim merkezine ve keyfinin mekanına gidiyor               
1     2598 Turkcell kendini aşmış
1     2599 DİKKAT! BU TİVİT KISKANÇLIK İÇEREBİLİR          fizy nin kapatılması bir PR çalışması mıydı acaba?türksel zekisin          
1     2600 sen yine turkcell e mi döndün kanki ?
1     2601 muhendisler fibernet yaratti olm 20mbit 49 superonline :)
1     2602 twitter ile bağlan hayata hayata bağlan twitter ile :D
1     2603 Bu da son olsun bu günlük       * Hayat paylaşınca güzel      Aynı yatakta bir yastığı mesela           #takipedenitakipederim
1     2604 Bu kez de çok kaliteli olmuş :)
1     2605 #3kelimeyle2011 Turkcell'le bağlan hayata
1     2606 #turkcell ve #avea 2 dev aynı organizasyonda!!! kayıt için;
1     2607 Reklamı görünce paylaşayımdedim " hayat paylaşınca güzel " :))
1     2608 bu hıza alıştık biz                2 haftadır 1 adsl başvurusunu alamayan #ttnet 'den kurtulmanın yolu var mı? superonline bize fiber çeksene!
1     2609 "Hayat paylaşınca güzel"                    
1     2610 Iphone 4S, yine tabi ki sadece Turkcell ile Türkiye'de           16     12     2011 tarihini bekleyin hayat teknolojiyi paylaşınca güzel la la la la la la:)
1     2611 “ Belki de cozum ev telefonunu fisten cekmektir     ”Turkcell Superonline Fiber ile mumkun          
1     2612 Kuzey Kıbrıs Turkcell'den anlamlı ziyaret
1     2613 2 gundur "teknik ariza" sebebiyle evde internet yok     Tebrikler #TTNET Biraz bekle superonline buraya fiber ag ceksin gorusucez senle     Saygilar
1     2614 #Superonline2011'de güzel şeyler; ''Hedefimiz temel ihtiyaç olan fiber internetin, su ve elektrik gibi evlere kadar ulaşması     ''
1     2615 hayat paylaşınca güzel tabii:)
1     2616 dur Yalcin abi daha bugun Turkcell getirdi ulkeye :D
1     2617 sizlerede günaydın
1     2618 Superonline fiber alsaydın :))
1     2619 turkcell partileri herzaman mukemmeldir :) istanbul'da da bizi costurdun ;)
1     2620 superonline bağlatmalısın en hızlısı o yapabilsem bende anında ona geçicem ama şu taahhüt illeti yok mu çok fena :(
1     2621 Özturkcell reklamı komedi yaa :D:D
1     2622 bence direk al ayni gun aciliyor we turkcel cok dha awantajli
1     2623 İnovasyonda büyük ödül Turkcell'in
1     2624 evlere kadar ulaştırmak için çabalıyoruz      Bu hizmeti kimse veremedi      Biz veriyoruz      Herkese fiber :)
1     2625 Sözlerin olmadığını ve lala laa laa la laa şeklinde söylediklerini düşün :) Bana Turkcell'i çağrıştırıyor işte :)
1     2626 TAVSİYE: iphonedan kullanilan online islemlerin icinde superonline bilgilerimizde olsa daha faydali olur     
1     2627 ha o sebeple diyosuun, turkcell iyi ama baya
1     2628 Reklamlarda turkcell ve coca colayi tek geciyorum
1     2629 onunda bir iPhone 4s si olsun haydi Türkcell yap bu güzelliği:)yada aramızda para toplayalım filan :))
1     2630 Pazartesi ve Perşembe günleri film yorumları hurraaaa maş      :) iyiki varsın turkcell :)
1     2631 4S'ime kavustum sonunda, eski meslektasim Sümeyye Öztürk sayesinde, harika bir Turkcell calisani:)
1     2632 Blog Ödülleri’nde Desteğiniz İçin Teşekkürler: Politik Akademi olarak Turkcell sponsorluğunda düzenlenen 2011 Bl               
1     2633 butun cuma gunleri boyle olsa           :)) Turkcell #pazarlamakonferansi - Charlene Li
1     2634 Kendimi devamlı"Hayat paylaşınca güzel la la la la la" şarkısını söylerken buluyorum      Durumum içler acısı gibi          
1	 ses Turkcell geri sayim basladi, elemelerde son 5:) sira geliyor:)
1     2635 yıllardır seni severek kullanıyorum bana bi 50tl kıyak geçsene ya
1     2636 Bundan sonra telefon değiştirirken numaraları hem hatta hem de türkcell merkeze kaydetcem !
1     2637 iPhone 4S 32 gb beyaz aldım Turkcell den, hayırlı olsun bana :)
1     2638 kesinlikle superonline tartismasizzzzzzzzzz
1     2639 Cem yilmazin oynadigi turkcell reklami ne öyle ya gülme krizndeym süper yapmislar :DD
1     2640 #neolursaolsun hayat paylaşınca güzel lala la la la lala
1     2641 Lan turkcell e bak yeni cihaz veriyormuş sonunda
1     2642 turkcell ıyıdır :)
1     2643 BeNce superonline
1     2644 superonline ı aldılar                    başarılı ben superonline kullanıodum
1     2645 Internetim hizli diye siniftakiler film/dizi indirttiriyor mesela      Useniyorum      Neyse yariladim zaten      Eheh yasasin Superonline!
1     2646 & sen neleri cozmussun burası ne ki senin icin sekerim:)) bu arada Turkcell reklamı ve senin yorumun şahane          tebrikler canım          
1     2647 "Sana" yag gibi olmus; - bana bir vinn versene      - tabi avea vinn mi olsun, voda mi? :) turkcell den sasilmaz          
1     2648 bende ödül kazanırsam türkcell reklamlarını seslendirdiginiz stüdyoya gelmek istiyorum siz kayıt yaparken :)
1     2649 Elektrik gitti Allah'tan 3G var thanks turkcell :-))
1     2650 #yeniyildanistegim yeni yıl TADIM ve TURKCELL reklamındaki gibi olsun :)
1     2651 feriha turkcell hat alsa sorun çözülür ya da emir avea ya geçmeli
1     2652 MUTLU KEYİFLİ PAZARLAR İZMİR                    UNUTMAYIN HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL               
1     2653 Cok temiz kampanya! Turkcell sirket hatti kullanicilarina DRY Centerda 3 parca kuru temizleme sadece 19,90TL! En temizi Turkcell i birakmak!
1     2654 Merhaba Wolfteam Oyuncuları,  İlk Turkcell Mobil Ödeme Etkinliğine katılamadım diye üzülmeyin      Turkcell Mobil               
1     2655 Bugun turkcell bana kiyak geciyor :)
1     2656 Sormayın yaa! Hata ettim sanırım      Neyse ki taahhüdüm yok      Geçerim tekrar Turkcell'e                :)
1     2657 ewet ben de vodofon vın kullandım için internet uygun ama hat olarak turkcel daha iyisi bence
1     2658 kesinlikle cok iyi yapiyoruz! Ne demişler, hayat paylaşınca güzel :D aksam bissuru mama yicez Oley!
1     2659 günaydın selocan :)
1     2660 #Turkcell sen varya adamsın lan adamın dibisin,ayrıca müşteri hizmetlerindeki o sesede belki aşık olmuş olabilirm jfhjgdhkg :D
1     2661 Bence hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaaa
1	turkcell panolarındaki sevgi sözcükleri hala duruyo mu acaba     Ciğerim yazısını görmeyi özledik     
1     2662 ki çöpçüde de karısında da turkcell kampanyalı telefonlar var      100 kişiden 1'ini bile etkilese yeter      güzel taktik, ince reklam     
1     2663 Sanırım turkcell benden hoşlanıyor           Sıradışı mesajlarr , kampanyalarr , hediye dakikalarr , fırsatlarrr       Hep bi güzellik yapma derdinde :D
1     2664 Kişisel Bloglardan 2011 Turkcell Blog Ödülleri'nde halk oylaması sonucu finale kalan ilk 10 blog: (cont)
1     2665 4S'in taahütsüz satışı var mı acaba? varsa fiyatı nedir? 3GS'i de sizden taahütsüz aldım     2buçuk senedir memnuniyetle kullanıyorum     
1     2666 superonline tavsiye edebilirim bilmiyorum ne kullanıyorsun ama               
1     2667 Kahve Dünyasından 1 kahve alınca 1 kahve bedavaymış      Sadece bana özel bir kampanyaymış      Nabza göre şerbet veren sevgili gibisin be turkcell     
1     2668 öğrencilere ayak uydurmak amacıyla mesaj atarak iletişime geçen sayın hocam ama siz turkcell değilsniz üzgünüm     
1     2669 Çin, Türkiye ekonomisine olan güvenini,  için verdiği 250 milyon dolarlık krediyle kanıtlamış oldu     
1     2670 turkcelle bağlan hayata hayata bağlan turkcelle
1     2671 Bugun turkcell cagri merkezini aradim, remen buyulendim tebrikler #turkcell
1     2672 biz hala iyiyiz hayat paylasınca güzel la ala la kurumsal temsilci
1     2673 ozturkcell reklamindaki hayvani selocan puhahaha:))
1     2674 #turkcell dogum günü hediyen için tesekkürler :)
1     2675 ama turkcell den başka kaliteliside yok yani               
1     2676 Teşekkurler teknoloji uzmani:)) Beni kurtardi:D
1	 kadar cok kontor yuklemiyodum ki ,bu ara yuklemeye basladim turkcell bana bedava dakika verip duruyor      
1     2677 Bizim zamanimizda turkcell, hazirkart, telsim, aycell ve aria vardi ve hicbiri turkcelle rakip olamazdi     
1     2678 hem de nasl knşmak lazımmm           evet var  bu arada lanet aveadan bıktım turkcell e geçmeyi düşünüyorum oley :D
1     2679 Turkcell kalitesi     
1     2680 :)) senin icin de sahane bi yil olsun selocan, bir de iyi haber, artik oyle dusunmuyorum, kesinlikle haklisin! :))
1     2681 turkcelll superonline ile birlikte çalışıyor süper hızda fiber internet edinebilirsin :)
1     2682 zaman ne diyoruz HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL la la la la :))))))))
1     2683 turcell ailesine ve turkcell müşteri temsilcilerine mutlu  sağlıklı yıllar diiliyorum sevgilerimle (:
1     2684 mutluluğun sırrı = paylaşmak :) nede olsa hayat paylaşınca güzel ;)
1     2685 Pahalı dedim, dışarıdan almak lazım dedim ama olmadı                Kayıtla uğraşacağıma Turkcell'den istedim 4S'i      Keşke 12 aylık seçenek de sunsalar          
1     2686 Bi kere daha ttnet reklami gorursem bayilicam ilk firsatta superonline'a GERİ donuyorum
1     2687 #hayat paylaşınca güzel diye boşuna dememişler :)
1     2688 hahaha yeni gördüm koptum ya           ama cidden kısa olmuş bu sefer:)) Turkcell'in yeni selocanları biziz:)
1     2689 dakikalar için teşekkürler, bu arada gün içinde sms atmayı unutma kendimi yalnız hissediyorum     
1     2690 En iyisi   düşünmen bile vakit kaybı :D
1     2691 Bilirim ama TÜRK'üz TURKCELL lıyız kanka;)
1     2692 turkcell diorm :D
1     2693 Hayat paylaşınca güzel La laa laa laa laa laa laaa :)
1     2694 "Turkcellden başka mesaj atanım yok ya" diyenler, olm az susun      Turkcell gene düşünceli, Avea nerdeyse hiç atmıyo      Yalnızlıktan ölücem     
1     2695 Bugun Superonline musteri hizmetlerini arayip churn + avantajli kampanya paketlerini soracagim      Artik TTNet'e para bayilmaya son           
1	 laftan sonra "nasıl alıyor bunları bu telefonu" dediği zaman biri çıkıp "turkcell'de kampanya var çok ucuza" diyecektir elbet     
1     2696 İşte Joygame ve Turkcell işbirliğinden müthiş bir kampanya daha      Joygame; Turkcell Mobil ödeme ile yükleme yapan               
1     2697 Tamamdr baby turkcelle bağlan hayata :))
1     2698 öyle ama avea igrenc ya      Bi kere arkadaslarim turkcelli 10     000 sms fln var      Parasi onemli degil turkcell iyi :D
1     2699 Hayat paylaşınca güzel, la la la laaa la laaaaalaaaa, paylaşıp çoğalınca güzel la ala ala lalaalaa laaaaaaa           :)))
1     2700 Dünden beri Turkcell'i arayıp internet paketi yaptıracaktım ama nasıl bir üşenmeyse bu hala yapamadım gitti     
1     2701 hayat paylaşınca güzel
1     2702 Ben de  'den kazandım bir tane      Bu hafta elime ulaşır sanırım     
1     2703 superonline fiber internet tavsiye ederim      Hızı da gayet iyi      İlk başlarda sorun yaşadım ama şuan memnunum     
1     2704 senin kisaltmalarini da twitter kullanmani da yeriim ama turkcell her turlu benim hic sulanma canim ;)
1     2705 beni şaşırttınız      bunca yıldır turkcell kullanıyorum bu kadar hızlı bir geri dönüş almamıştım      teşekkürler     
1     2706 türkcelle bağlan hayata :)
1     2707 Superonline sayesinde rakip firmanın hızlı internet reklamını kesintisiz şekilde izledim      Rakip firmayla kesin izleyemezdim     
1     2708 superonline'ın yüksek hızlı internetini bağlattır TTnetten uzak dur
1     2709 evde olup tv karsisinda oturmak bence en guzeliii bulma kimseleri hic :) ben Turkcell de calisiyorum :)
1     2710 Bi turkcell düşünüyo zaten :S
1     2711 Çaylar hazır, poğaçalar sıcacık! Gazeteler de yanımızda! Ohhh miiiisss      Hayat paylaşınca güzel la lalalalalalala!
1     2712 özlemişim çok iyi geldi     Teşekkürler Graham Bell, teşekürler türkcell, teşekkürler can                                        
1     2713 hayat paylaşınca güzel lalalalalaalaaalaaaaa
1     2714 sanırım haklısın turkcell harbiden hayat paylaşınca güzel valla bak :)
1     2715 coca cola ve turkcell reklamdan çok iyi anlıyolar çok başarılılar keşke olmasaydı(coca cola reklamının başarısı) ama kabullenmek lazım     
1     2716 Biliyorum Turkcell beni tuketime kazandirmayi kafana koydun      Bedava smsler, bedava konusma dakikalari internet paketi falan     
1     2717 HAN DERLERYA HAYAT PAYLAŞINCA GÜZEL BEN HAYAT SEVİNCE GÜZEL          
1     2718 Önce avea'ydım turkcell'e geçtim     sonra avea oldum,şimdi bir daha turkcell'e geçmek istiyorum maşallah :D
1     2719 özturkcell den şaşma kardeşim gerisi yalan :)
1     2720 Ne komik reklamlar  , ne komik! Bonus Kart'ın kafa reklamları kadar komik! Gözlerimizi devire devire izliyoruz! Çok esprilisiniz!
1     2721 hayat paylaşınca güzel               türkcell               
1     2722 oturduğun yerde fiber bağlantı varsa süperonline
1     2723 hayat paylaşınca güzel lalalalallalallalalllllaaaa :)
1     2724 valla ben tarifem neyse onu oduyorum turkcellden de gayet memnunum yillardir turkcelliyim               
1     2725 telefondan mesaj atamıyorum ki sana yaa turkcell'e geçmelisin :)
1     2726 2002 den beri bi insan birine asik olmaz ki? Turkcell le saygili,seviyeli ve uzatmali bir iliskim var hep yanimda canim benim ya     
1     2727 Turkcell al haci dört çeker :)
1     2728 hemen bağlanırsa superonline ı seçerm     bi mail atıp sorayım en iyisi :)
1     2729 "Turkcell beni sesimden tanir"
1	 attığın turkcell numarasını mı kullanıyosun güzellik? Hemen fısı fısı ederiz :D
1     2730 ben ariyorum rahat ol     hem de superonline deyim ben;)
1     2731 ayyy selocan çoooooook teşekkür ederim yaaaaaaaaaa:)) çok duygulandım :)
1     2732 Turkcell super online 20Mbps fiber internet     En iyisi     Eğer bulduğunuz çevrede varsa fiber internet alt yapısı düşünmeyin bence     
1     2733 Check out my result from    Turkcell Superonline, harbiden süper :))
1     2734 #3kelimeyle2011 hayat paylaşınca güzel                       :)
1     2735 su an iniyor      :) ama 6 saat verdi mkv'ye, derhal daha hizli insin      ya superonline fiber ne guzeldi amk cihangir     
1     2736 "Hayat Paylaşınca Güzel" günaydınlarrrrrrrrrrrr :)))
1     2737 Hayat Paylaşınca güzelmiş hah hiç kusura bakmasın o turkcell ben seni kimseyle paylaşamam  )
1     2738 direk turkcell vınn al kurtul en iyisi o şuanda  ama ttnet iyi sayılır
1     2739 Turkcell 97 liraya veriyor               boş verin aveayı Turkcellden alın =)
1     2740 Turkcell panolarindan fotograf almis gibi sevindim (=
1     2741 Numarasını AveA'dan Türksel'e taşıyan Vodafon çalışanıydım bir zamanlar          
1     2742 hayat paylaşınca güzel:)
1     2743 gnctrkcll kullanabilsek iyiydi :)
1     2744 #superonline #turkcell şu an internet hızımı saygıyla anıyorum: 2MBit (Gerçekte 20MBit) #BAN
1     2745 Bi Coca Cola bi de Turkcell zaten reklam işini bilen
1     2746 İphone 4S Türkiye’de:  İphone’un yeni modeli İphone 4S, Turkcell tarafından satışa sunulacak     
1     2747 maNga, canlı ve etkileşimli olarak 23 aralık cuma saat 15:00'te Turkcell Müzik'te! bilgilerinize sunarım :)
1     2748 sinemaya, cok para gitmesin diye gnctrkcll le gidip 8 tl verirken, filmden once abur cubura 13 tl veren bi ciftiz bence     
1     2749 vodafonedan aveaya gectim ailecek perisan olduk turkcell bile sizden daha insaflı     
1     2750 match and talk un bulduğunu sandığı şeyi turkcell yıllardır yapıyo zaten
1     2751 Önce kız takımımız KPMG'yi 3-0 sonra da biz Unilever'i 3-1'le geçtik, süper bir gün oldu! #turkcellvoleybol #goturkcell #turkcell :))
1     2752 bi turkcell'e geçmek lazım sanırım ?
1     2753 #hayatpaylasincaguzel Turkcell 14      ITU Sektör Günlerinde #ituemk
1     2754 pahalısı pahalısı kaliteliymiş:) harika reklam bayılıyorum :)) pahalı olsun turkcell olsun :)
1     2755 aynen bende sırf bıs yuzunden tcell kullanıyorum:)
1     2756 Mutlulugu baskalarinda aradim bulamadim sonunda yine sana geldim Turkcell'cim,anladim senden baskasi yalanmis          
1     2757 Kuzenımı ararken turkcell jıngelını kenan dogulu soyluyo, mutemadıyen senı arıyasım var cuz
1     2758 hayat paylaşınca güzel, rica ederim her zaman :)
1     2759 demaa öyle büşra:) bkz      hayat paylaşınca güzel la la la laaa :D:D
1     2760 "Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     "
1     2761 onu turkcell'e anlatıcaksın cnm :)
1     2762 süperonline den denemekte yarar var                 onlar özel kablo dahi döşüyorlarmış!
1     2763 ama turkcell yaa selocan falan çok şiirn çocuklar guduuuuu desem yinemi olmaz :D
1     2764 Eğer bir gün isterseniz siz de TURKCELL kampanyalarından yararlanabilirsiniz           Yoksa halá TURKCELL li diil misiniz          
1     2765 Samsung Galaxy Tab 10     1 Türkiye Fiyatı (Turkcell Kampanyası)
1     2766 Apple Londra'da ürünü alır almaz mail göndermişti       in çağrı mrk      arayinca SMS geldi,bizi ücretsiz arayıp bizi değerlindir
1     2767 evde superonline var buraya bekleriz
1     2768 çok iyi tanırım kendisini     turkcell tim gürhan abi dedinmi bende akan sular durur     #turkcelltimgurhanabiyitanıyaninsanlartanıyorum     
1     2769 Bir SMS Bir Kitap Kampanyamiz devam ediyor Turkcell 5228'e yolluyacaginiz 1 sms cocuklara guzel bir kitaba donusuyor               
1     2770 e taşı ve rahatla           Hadi bakalım
1     2771 iPhone4S Türkiye de de satışa çıkmış bulunmakta en uygun fiyat 99/24 buda 2300 küsür lira oda turkcell'den yalnız internet 100 mb tabiki :D
1     2772 superonline varya daha iyi
1     2773 Seni seviyorum Turkcell
1     2774 yarın turkcell olucam yeni numara falan            :(( babam açtırma diyo bbm i
1     2775 Belirteyim yeni hattım Turkcell ve tuvalette bile çekiyor :) Avea öyle kenarda durmakta      Çok uğraştım çok anlattım nafile     
1     2776 teşekkürleerr
1     2777 #2011MARKA keske suan orada olsam:( Turkiye'de gerceklesn en degerli olusumlardan     Benim icin konferansn en degerlisi ise tabiki TURKCELL;)
1     2778 :))) en iyi çekim gücü turkcell de var  yinede
1     2779 ewt hayat paylaşınca güzel ve bu dünyada sizlr gibi değerli insanların olması kadar güzel bir şey yok (:
1     2780 sen olmadan sarılamam zaten bitanem eksik  kalır yok olurum hayat seninle  paylaşınca güzel
1     2781 çok iyi tşk     turkcell
1     2782 2012'nin ilk Entrepreneurs Roundtable etkinligi ER8 16 Ocak'ta Turkcell'de     
1     2783 BlackBerry seni o kadar cok seviyorki :) Hep seni ariyor      Mutluyuz seninle
1     2784 dunyanin en iyi gsm operatorusunuz bence      Hemen hallettiniz cozdunuz sorunumu cok tesekkurler artik firsat smsleri gelmiyo! Oleyy!
1     2785 Avea'yla Vodafone her yerde çekiyor mu bilemem ama ikisinin de Turkcell'i hala çekemediği net     
1     2786 türksel adamın kıralı ya
1     2787 superonline her şekilde daha hızlı ve kullanışlıdır ttnet'e göre :)
1     2788 Manganın şu anda turkcell internetinde verdigi konserde o kadar olmak isterdim ki yaa herşeyimi verebilirim off offf
1     2789 saatlerdir telefonum kapalı, daha yeni açtım kimse aramamış kimse mesaj atmamış bir turkcell sağolsun vallahi billahi hepinizden vefalı:)
1     2790 basarili gordum seni:)))  paylasinca guzel diyorum o zmnn :)))
1     2791 Ooooooo telefon alicaklar gitsin Turkcell'den htc alsın yanindada in-ear beats veriyorlarmış çoğiyi ya
1     2792 #gelecektekisevgiliyenot ; Şuan bu yazıyı okudugunu biliyorum hatta telefonda mesajlaşıyoruz çok güzel hayat paylasınca güzel lalala lalala
1     2793 Bratan dj'e gidip suat nerde in asag demek lazimda neyse :D tesekkurler TURKCELL harika bi gece
1     2794 gördüğüm en iyi web sayfalarından               
1     2795 kadınlara verdiği değerdir arkadaş!:))))Nihhahaha
1     2796 TURKCELL seviyoooooo sende sevecen kardeşim hasta etmeee adamııı:))))
1     2797 beni yine unutmadi      her zaman hatirladigi ve yeni yilimi kutladigi icin en vefali yarime tskrler, iyiki varsin TURKCELL:D:(
1     2798 esanafa ozel vınn kampanyası sadece 29 lıra :))))) ahaha yenı cıktı bu :))) ısı bılıyor turkcell :))
1     2799 private account'mus amk!! turkcell'e tasidim hattimi ustune her yerde yazcam bu yaptiginiz terbiyesizligi!!
1     2800 Sayfamızı begenen 80     müşterimize TURKCELL'den 1 aylık FACEBOOK Paketi PDA STORE'dan BEDAVA
1     2801 superonline cok iyi
1     2802 İleride belediyede işe girersem Turkcell'in ' Belediye Paketini  alırım kesin,çok sağlam          
1     2803 ters kutuplar birbirini cekerrrrr,turkcell'I'm benimmmm:)
1     2804 veee en son olarak kalitede yol ayrimi turkcell pls:))
1     2805 süperonline ' nın fiber optik sistemi 10 tane ttnet eder yahu       100 mbit internetten bahsediyoruz
1     2806 Ne zaman ki turkcell canımlı cicimli panolara "GÖZÜM" kodu, o zamandan beri turkcellde gözüm kaldı, olasım geldi, oldum, şimdi herkes gözüm!
1     2807 valla baya sosyal artik millet cogu online zaten superonline :D
1     2808 POLIS mesaj atiyo canim benim turkcell ve o olmasa ne yaparim bilmiyorum
1     2809 OH BE!! Cok mutluyum :) 150 dakıkam ve 5300 sms verdi turkcell :)
1     2810 oh hayat size güzel ama unutma hayat paylaşınca güzel :-))))
1     2811 MiLLeT "Muzik" YaZıp 1040'a GöNDeriN 20/50 dk ßeDavaa GeLiyor YemiNLee yapın TurkceL SaDece      !
1     2812 Avea ne lan kenkzz? Rus karısı ismi falan mı? Ccc Turkcell 3g internet hızı siker amk ccc
1     2813 yok bu kadar reklama göre uydu hızında sanarsn ) #ttnet 75tl fatura oduyorum ona uyz oluyorm  superonline kurtar beni:)
1     2814 Çok dogru :) “  Turkcell'in 3G hızı ABD'de deki 4G'den daha hızlı :)”
1     2815 #vodafone sosyal medyada bile sesi çıkmıyor trcell ya da avea olsaydı çoktan dönmüştü
1     2816 30Liraya 62TL yukleyen turkcell tesekkurler :D
1     2817 fiber superonline diyorum başka da birşey demiyorum          daha hiç kazığını yemedim :)
1     2818 Aynen kanka ya yemin ederim telefon uçuyo suan :) turkcell farki yaa :)
1     2819 İnternetime yaklaşık 2 haftadır dümdüz sövüyorum hemde öyle böyle değil,sanırım artık SuperOnline zamanı geldi           Üzgünüm UyduNet
1     2820 niye bana Turkcell in panolarindaki guzel sozlerin resmini cekip gondermiosuun? ;)
1     2821 Migros'ta telefonunu Turkcell'e taşıyana 50tl lik alışveriş hakkı veriliyormuş      Yakında numarasını taşıyana maaş bağlayacaklar herhalde     
1     2822 eğer gelmemişse bile, ben trcell superonline'ı kesinlikle öneririm           re:
1     2823 "Pahali olunca kaliteli oluyormus" diyor uyduruk bir operator      Ben de parasi neyse veririm, her yerde ceker, konusurum" diyorum     
1     2824 Musterisine en cok alaka gosteren GSM operatoru  den cayma bedelini ode sonra istedigin operatorde surunmeye basla     
1     2825 Busefer kazanan ben oldum bak Turkcell     Aksam 9 sabah 6,120tl bedava vermissin     Hicte uyku saatim degil     Carcur ettik daha da edicez bil yani
1     2826 superonline candır :)
1     2827 Mutluluk, gnctrkcll kampanyasını bilmeden iki kişi kahve dünyasına gidip, kahve içtikten sonra ikincisinin bedava olduğunu öğrenmekti bugün     
1     2828 #Turkcell farketmeden yaptığın bedava konuşmalarını seviyorum devam et;)
1     2829 turkcell in cekim gucu diyelim :D
1     2830 Yalan                faturalı hattım :avea           Diğer hattımı ise vodafone'dan turkcell e naklettim :)
1     2831 Superonline fiberoptik, daha iyisi yok Türkiye'de     
1     2832 Bye bye avea, selam turkcell
1     2833 Sağolsun turkcell telefonum tamir olana kadar kullanmam için bb curve vermiş de nerde bunun tuş kilidi yüz saattir arıyorum yok imdat ya
1     2834 MMS altyapisini zaten kurmustu, otobana benzetmem tasima Cap      Yuksek diye      Superonline ile fiberlerde kendinin      Ek maliyet 0     
1     2835 Turkcell sagolsunn :D
1     2836 superonline a gec kafa rahat :)
1     2837 ttnet dusunme bile en iyisi superonline
1     2838 hayat paylaşınca güzel:))))
1     2839 ama sen ne çektin bu   dan           Hala mı bir tepki yok           İyi ki  liyim :( geçmiş olsun           Degistir artık      Hakettiler          
1     2840 Numaranı Turkcell'e taşımanın tam zamanı! 20 TL yükle aylık her yöne 250 dakika bedava konuşma kazaniyorsun :) duyduk duymadik demeyin :D
1     2841 Keciorene superonline fiber cekiyomus               
1     2842 #PazarlamaKonferansi Turkcell ile yine cok keyifli bir konferans baslamak uzere     
1     2843 Bende özturkcell ciyim      ;))
1     2844 Biri adsl icin ozel kufurler ariyorum ve tabiki iyi ki varsin turkcell
1     2845 valla hacı, superonline var kafam rahat      KUSURA BAKMA AMA ÖYLE YANİ               
1     2846 artık var, turkcellin sitesine bakınız     
1     2847 aynı zamanda özel de           hayat paylaşınca güzel lalalala la lala :p
1     2848 Bir Coca Cola, bir de Türkcell reklam konusunda oldum olası çok başarılılar      Büyük olmak böyle bir şey olsa gerek               
1     2849 32 GB Gold paket gayet iyi :)
1     2850 Bu aralar sadece beni düşünen tek turkcell var
1     2851 İyi gun kotu gun dostum mesaj atan turkcell
1     2852 Sanırım iphone 4si en ucuz turkcell ve darty satıyor 2bin liranın altında satan iki yer
1     2853 ne yaptı ki Turkcell? Ben yanlış paket almisim aradım müşteri hizmetlerini tllerimi geri gönderdiler :)
1     2854 süperonline     hem daha hızlı     
1     2855 Millet hat degistirelim =) Numarasını Migros’da Turkcell’e taşıyan veya yeni faturalı hat alana 50TL bedava alışveriş
1     2856 İSO İnovasyon Büyük Ödülü'nü Turkcell Teknoloji Araştırma Geliştirme, İSO İnovasyon Jüri Özel Ödülü'nü Royal Halı kazandı     
1     2857 abla cuma günü turkcell muzikte seni canlı canlı internettenmi dinlicez turkcell muzikte olcağını biliyorum ama nasıl olcak?
1     2858 keşiflerini paylasmalısın       Hayat paylasınca güzel        Reklamı bile var :D
1     2859 tabi ki           elimden ne gelirse           hayat paylaşınca güzel     lalalalaaaaa           :)
1     2860 yok ya iyi turkcell alistim
1     2861 bnce süperonline yada smileadsl yap
1     2862 gördüğm en hızlı turksel müşteri temsilcisisin asıl ben teşekkür ederim :)))
1     2863 hayat paylasinca guzel ;)))
1     2864 Biliyomusunuzzzz Turkcell oluyorummmm      Bilmessiniz tabi çünkü daha yeni karar verdimmmm     
1     2865 superonline :)
1     2866 #turkcell bana kıyak geçmiş sms paketim seneye kadar darlingler :D
1     2867 eh ne demişler hayat paylaşınca güzel
1     2868 Diyarbakir'dan ayrilma vakti          Aksam yemegi ve kahvaltisi mukemmeldi          Sahneyi anlatmaya gerek yok;)Tum Turkcell ekibine tesekkurler;)
1     2869 internet hızım neden 8m degil ? su hızı arttırın yoksa superonline alıcam
1     2870 yazık ya :D ama bence turkcell mobil ödemeyle yemek siparis et :D
1     2871 gardaşcığım hayat paylaşınca güzel :):)
1     2872 keske turkcell panpisim ve karsim i de yazsaydi panolara bende sana burdan yolluyorum muck :)
1     2873 geride kalan müzik aktivitelerinde çalıştım bugünde evden internetten izlicem     çok merak ediyorum bu güzel proje nasıl görünüyo :)
1     2874 Sbh 07:30da $irkettin giri$inde elinde $ekerleriyle noel baba bizi kar$iladi:)Turkcell seni sevyorum
1     2875 huaweri u8650 yani turkcell t20 o bütçe için en gelişmiş kullanışlı telefon :)
1     2876 Vakit bulamama ihtimaline karşın Turkcell'den de istedim      Yarın gelecek      Hızlı okutup detayları kaçırmanı istemem :)
1     2877 Bendeniz #Turkcell e geçmiş bulunuyorum     
1     2878 hayat paylaşınca güzel hilal ;) la la la
1     2879 Turkcell i ariyorum genelde ben yia bayadir yeniliyo kendini 100mb de yapiyolar :D
1     2880 Büyüksün Süreyya Ciliv
1     2881 hoşgeldin aramıza      hayata bağlan Turkcell'le Hazal     
1     2882 bugün gds sınavı var     evet var ve ben daha yeni çalısmaya basladım      Hayat paylasınca güzel
1     2883 ama hayat paylaşınca güzel lazım yani:D
1     2884 gunaydin
1     2885 Turkcell hala "prestij" kazandıran bir marka      Onu kullanmak insanlar için hala belli bir seviyede olmakla eş     
1     2886 Iphone 4 konusunda babamın kanına girdim bugün :) Turkcell'den aldığım katalog ile yanına gidip, istiyorum bunu dedim :)
1     2887 Turkcell Wınn kullanmalısın :)
1     2888 turkcellmuzik hoş olmuş, güzel olmuş, çok da güzel ve çok hoş olmuş
1     2889 bu tarifeyi pek beğendim:) teşekkür ederim yardımlar için tarife de bu sanırım
1     2890 turkcell :-)
1     2891 vodafone mu :/ ama herkes turkcell
1	zaman sana bir soru      8yıl turkcell kullanıp,bi gazla avea'ya geçtim ama şimdi yine turkcell'e geçmeyi düşünüyorum      sence?
1     2892 merhaba ben dünyanın tek sıradışı yüzüne sahib erkeği olarak turkcell kullanıyorum turkcellin kalitesi duyarlılığı tartışılmaz
1     2893 "hayat paylaşınca güzel" sloganını hayata geçirmek isteyen çocuk facebook da paylaşım rekoru kırdı
1     2894 saol sana da :-)
1     2895 Ekonomi sayfalarında 2011’de öne çıkan markalar belli oldu      Birinci THY, ikinci Turkcell, üçüncü Ziraat Bankası oldu     
1     2896 turkcell in 3g si kamil kocun aptal wifi indan cok daha ii ki :)
1     2897 Ne dersen de Avea Vodofone hikaye               Turkcell gibisi yok               
1     2898 cekim gucu - turkcell = victoria melegi , vodafone = hadise           Kapsama alani-victoria 180cm , hadise 160cm
1     2899 eger sansın varsa superonline fiber optik, yoksa zaten diğer hepsi aynı
1     2900 tmm tşkrler turkcell facebook sayfası
1     2901 son 14 ay  ondan sonra #vodafone dan kurtulacağım           hani o reklamlarda pahalı diye salladığı şirkete gidicem #turkcell
1     2902 ahaha hadi ya öyle mi!     hatta Turkcell EMOTIONAL paketi duymuştum bir de      iltifatlar sevgi sözcükleri vs      atıyo kızlar çin ideal     
1     2903 yapacak bişey varsa, bulursan eğer senin durumundakileri de düşünürsün değil mi? ne de olsa hayat paylaşınca güzel :)
1     2904 Bostancı Gösteri Merkezi'ne dogru yoldayiz! Konserimiz de tum sarkilar Turkcell Global Bilgi icin          Sevgiler          
1     2905 süperonline ım yokki 100 mbit internetim olsun:)) bizim okulda var ama 100 mbit denedim
1     2906 İphone 4S,16 Aralık tarihinde Turkcell bayilerinde kampanyalı satışa sunulacak bilginize                
1     2907 Turkcell #PazarlamaKonferansi Charlene Li
1     2908 #encoksevdigimsey Turkcell ile hayata bağlanmak
1     2909 Ben memnunum  'den :)
1     2910 #cokozledim  superonline ile internete bağlandığım o günleri      tek derdim ev telefonunun meşgulde olduğunu kimsenin anlamamasıydı
1     2911 Kurumsal hat kullanmak yerine bireysel faturalı ol daha iyi valla, bireysel faturalı olsaydım Turkcell'de simdi Samsung Galaxy Note almıstım
1     2912 turkcell de bana çok güzel bir kız gibi geliyor vazgecemiyorum :)
1     2913 evet bu lafım laf çakmak için yer aramak oldu:D Lafımı sadece Turkcell için geri alıyorum:D
1     2914 Saygıdeğer sayın sevgili TURKCELL ailesine en guzel dıleklerımı yolladıktan sonra isteğimin onaylanması beni sevindirmedi değil yani :D
1     2915 #turkcellfestival Harika Yorumlarından dolay model'e teşekkürler ve tabiki turkcell e :)
1     2916 imza işlemez bunlara vazgeçmezler turkcel sevdalarından
1     2917 Doğum günümü kutlayan Turkcell, Miles&Smiles ve hatta Greenpeace'e bile teşekkür ediyorum, birtanesiniz :)
1     2918 nolucak benim bu mikrofon merakim sonunda bunuda yaptim O SES TURKCELL de yarin aksam performans sergileyecegim bide kazanirsanm var ya:)
1     2919 Kaç kez sonbohar kaçç kezz dedimm hayaaaatt ! Vodafone Freezone kullanmıyorum ama hoşuma gidiyorum           Ben GENÇ TURKCEL      TÜRKCEL'LİNİN GÜCÜ !
1     2920 beni unutmayan tek adam turkcell
1     2921 her yerde çeker de, bu hızla 3g hiç çekmese daha iyi      Sözleşme biter bitmez back to
1     2922 Özturkcell reklami cok iyi olmus abi ya :D suan Türkiye deee sadece 1 tane var :D
1     2923 #3kelimeyle2011 basarı, performans, keyif               
1     2924 Değer katanlar ödülü Süreyya Ciliv'e: Turkcell Genel Müdürü Süreyya Ciliv, Bahçeşehir Üniversitesi tarafından bu               
1     2925 Ohaaa bedava dk kazandim la     Canim Turkcell     (Biri bu ani not etsin,bir daha bunu ayik kafayla demem) Onumuzdeki 4 Cumartesi 60 dk'm olacak ^^
1     2926 Ben teşekkür ederim:) hayat paylaşınca güzel desek, Turkcell sponsor olurmu acaba:)
1     2927 süperonline kesinllikle            
1     2928 Internet paketim bitmedi      Ama bitmesi gerekiyodu? Buyuksun Turkcell :D
1     2929 Tabiki hayat paylaşınca güzel :)) sohbetin çok hoşmuş yaa :)
1     2930 "hayat okudugunu paylastikca guzel" sloganiyla vapurlarda gazete dagitan turkcell e                hayyy yaşşaa len turkcell demek geldi icimden               MY
1     2931 Benim tekrar turkcell'e geçesim var      Böyle kendimi çok yalnız hissediyorum kimse mesaj atmıyo artık :(
1     2932 bı cepten ınternete gırebılıyorum nolur bu ruya bıtmesın turkcell
1     2933 Eğer düzenli olarak küfür etmek istiyosan ttneti seçebilirsin ben daha geçen ay superonline geçtim çok daha iyi
1     2934 Kontör aldim aninda 7 tl aldi bu turkcell ! Neyse internet paketim yenilenmis oldu iyi iyi :)
1     2935 benim için turkcell ve diğerleri           turkcell babamın oğluymuş gibi nie savunuyosam
1     2936 avea'dan gordugum 270 tl lik faturadan sonra Turkcell bana eli opulesi geldi :)
1     2937 #2011 de Turkcell'de kalmaya devam ettim mesela          
1     2938 özturkcell abi o     
1     2939 Bu arada Turkcell, caglayan adliyesinde -7'de full cekiyor, ben baska reklam bilmem      (   )
1     2940 Capital 500listesindeki HerBasarili 10 $irketten9'u bizimle çalisiyor TURKCELL               
1     2941 turkcell kalpkalp                p     p =) bu  şirinlikleri hep sana yapıyo ;)
1     2942 cnm ben superonline kullaniyorum kesinlikle cok hizli acaip memnunum tavsiye ediyorummm
1     2943 Bu mesela: SunExpress'te TURKCELL'lilere tüm iç hat uçuşlarında %50 indirim! bu gün son gun! -

